# AWS Cloud Practitioner Dump (p.10~20)

91. 다음 AWS 기능 중 사용자가 사전 구성된 Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) 인스턴스를 시작할 수 있도록하는 것은 무엇입니까?

    A. Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS)

    **B. Amazon Machine Image**

    C. Amazon EC2 시스템 관리자

    D. Amazon AppStream 2.0

Amazon EC2를 사용하려면 **다음** 과 같이하면됩니다.
✑ 즉시 시작하고 실행하려면 미리 구성된 템플릿화 된 Amazon 머신 이미지 (AMI)를 선택합니다. 또는 애플리케이션, 라이브러리, 데이터 및 관련 구성 설정이 포함 된 AMI를 생성합니다.
✑ Amazon EC2 인스턴스에서 보안 및 네트워크 액세스를 구성합니다.
✑ 원하는 인스턴스 유형을 선택한 다음 웹 서비스 API 또는 제공된 다양한 관리 도구를 사용하여 필요한만큼 AMI 인스턴스를 시작, 종료 및 모니터링합니다.
✑ 여러 위치에서 실행할 것인지, 고정 IP 엔드 포인트를 사용할 것인지, 인스턴스에 영구 블록 스토리지를 연결할 것인지 결정합니다.
✑ 인스턴스 시간 또는 데이터 전송과 같이 실제로 소비 한 리소스에 대해서만 지불합니다.

<br/>

92. AWS 고객은 어떻게 많은 사용자에게 공통 액세스 제어를 쉽게 적용 할 수 있습니까?

    **A. IAM 그룹에 IAM 정책을 적용합니다.**

    B. IAM 역할에 IAM 정책을 적용합니다.

    C. 동일한 워크로드에 대한 액세스 권한이있는 모든 IAM 사용자에게 동일한 IAM 정책을 적용합니다.

    D. Amazon Cognito 사용자 풀에 IAM 정책을 적용합니다.

개별 IAM 사용자에 대한 권한을 정의 '하는' 대신 일반적으로 직무 (관리자, 개발자, 회계 등)와 관련된 그룹을 생성하는 것이 더 편리합니다. 다음으로 각 그룹에 대한 관련 권한을 정의합니다. 마지막으로 해당 그룹에 IAM 사용자를 할당합니다. IAM 그룹의 모든 사용자는 그룹에 할당 된 권한을 상속합니다. 이렇게하면 한 곳에서 그룹의 모든 사람을 변경할 수 있습니다. 사람들이 회사에서 이동함에 따라 해당 IAM 사용자가 속한 IAM 그룹을 간단히 변경할 수 있습니다.

<br/>

93. 부하 변화에 따라 컴퓨팅 용량을 조정할 수있는 기술은 무엇입니까?

    A. 부하 분산

    B. 자동 장애 조치

    C. 라운드 로빈

    **D. Auto Scaling**

로드 밸런싱-여러 컴퓨팅 리소스에 워크로드를 분산합니다. 

Auto Scaling-애플리케이션 요구 사항에 따라 인스턴스 수를 자동으로 늘리거나 줄입니다. 여기서 키워드는 컴퓨팅 용량이고 컴퓨팅 용량은 인스턴스를 나타내는 EC2를 의미하므로 대답은 D입니다.

<br/>

94. 지역이 아닌 글로벌로 정의되는 AWS 서비스는 무엇입니까? (2 개 선택)

    **A. Amazon Route 53**

    B. Amazon EC2

    C. Amazon S3

    **D. Amazon CloudFront**

    E. Amazon DynamoDB

 Route53은 AWS DNS 서비스이고 CloudFront는 CDN이므로 둘 다 확실히 글로벌입니다.

<br/>

95. 규정 준수 보고서 및 인증서를 얻기 위해 어떤 AWS 서비스를 사용 하시겠습니까?

    **A. AWS Artifact**

    B. AWS Lambda

    C. Amazon Inspector

    D. AWS 인증서 관리자

<br/>

96. 책임 분담 모델에서 다음 중 AWS 고객의 책임은 무엇입니까? (2 개 선택)

    **A. 미사용시 애플리케이션 데이터가 암호화되었는지 확인**

    B. AWS NTP 서버가 올바른 시간으로 설정되었는지 확인

    **C. 사용자가 AWS 서비스 사용에 대한 보안 교육을 받았는지 확인**

    D. 데이터 센터에 대한 액세스가 제한되는지 확인

    E. 하드웨어가 적절하게 폐기되었는지 확인

AWS 고객은 저장 데이터 암호화를 수행하고 AWS는 전송 데이터 암호화를 수행합니다. AWS는 직원을 교육하고 고객은 사용자를 교육합니다. 

<br/>

97. 리소스 요구 사항에 따라 인스턴스를 수동으로 시작하는 데 사용할 수있는 AWS 서비스는 무엇입니까?

    A. Amazon EBS

    B. Amazon S3

    **C. Amazon EC2**

    D. Amazon ECS

<br/>

98. 한 회사가 3 년 동안 무중단 워크로드를 실행하는 애플리케이션을 마이그레이션하고 있습니다.
    가장 비용 효율적인 솔루션을 제공하는 가격 구조는 무엇입니까?

    A. Amazon EC2 스팟 인스턴스

    B. Amazon EC2 전용 인스턴스

    C. Amazon EC2 온 디맨드 인스턴스

    **D. Amazon EC2 예약 인스턴스**

가장 비용 효율적인 솔루션을 요청했습니다. 예약 인스턴스는 온 디맨드 비용의 75 %이므로 D가 정답입니다.

<br/>

99. AWS 사용의 재정적 이점은 다음과 같습니다. (2 개 선택)

    **A. 총 소유 비용 (TCO) 감소.**

    B. 자본 지출 증가 (자본 지출).

    **C. 운영 비용 (opex) 감소.**

    D. 스타트 업을 위한 후불 계획.

    E. stratup에 대한 비즈니스 신용 한도.

AWS 사용을 시작하면 AWS가 확장성을 허용하기 때문에 실제로 OpEx가 감소하므로 OpEx가 절대 감소하지 않는 자체 리소스를 사용해야하는 경우와는 달리 사용한만큼만 지불하면됩니다.

<br/>

100. AWS 청구서에 대한 가장 세분화 된 데이터를 볼 수있는 AWS Cost Management 도구는 무엇입니까?

     A. AWS 비용 탐색기

     B. AWS 예산

     **C. AWS 비용 및 사용 보고서**

     D. AWS 결제 대시 보드

 AWS Billing Console을 사용하면 AWS 비용 및 사용에 대한 가장 포괄적 인 정보에 액세스 할 수 있습니다. 월 누계비용을 추적하는 방법과 주요 비용인 AWS 서비스를 확인하려면 AWS 결제 대시 보드를 확인하십시오. AWS 비용 및 사용에 대한 가장 세분화된 정보에 액세스하려면 AWS 비용 및 사용 보고서를 다운로드 할 수 있습니다. 이전 달의 청구서를 보려면 청구서 페이지에 액세스 할 수 있습니다

<br/>

101. 다음 중 AWS 고객이 새로운 Amazon Relational Database Service (Amazon RDS) 클러스터를 시작하는 데 사용할 수있는 것은 무엇입니까? (2 개 선택)

     A. AWS 컨시어지

     **B. AWS CloudFormation**

     C. Amazon Simple Storage Service (Amazon S3)

     D. Amazon EC2 Auto Scaling

     **E. AWS 관리 콘솔**

컨시어지 컨택 센터 : 인바운드 예약, 메시징, 문자 메시지, SMS, 음성, 채팅, 약속 알림, B2B를위한 컨택 / 콜 센터 소프트웨어를 제공합니다.

 Concierge는 결제 및 계정 관련 문제에 대해 엔터프라이즈 고객에게 제공되는 서비스입니다.

<br>

102. 다음 중 AWS 클라우드 아키텍처 설계 원칙은 무엇입니까?

     A. 단일 실패 지점을 구현합니다.

     **B. 느슨한 결합을 구현하십시오**.

     C. 모 놀리 식 디자인 구현.

     D. 수직적 확장을 구현합니다.

서비스 간의 느슨한 결합도 비동기 통합을 통해 수행 할 수 있습니다. 여기에는 이벤트를 생성하는 하나의 구성 요소와 이를 소비하는 다른 구성 요소가 포함됩니다. 두 구성 요소는 직접적인 지점 간 상호 작용을 통해 통합되지 않지만 일반적으로 중간의 내구성있는 저장소 계층을 통해 통합됩니다. 이 접근 방식은 두 구성 요소를 분리하고 추가 복원력을 도입합니다. 예를 들어, 큐에서 메시지를 읽는 프로세스가 실패하더라도 메시지는 시스템이 복구 될 때 처리 될 큐에 추가 될 수 있습니다.

<br/>

103. 다음 중 AWS 계정에 대한 액세스를 보호하는 보안 조치는 무엇입니까? (2 개 선택)

     A. AWS CloudTrail을 활성화합니다.

     **B. IAM 사용자에게 최소 권한 액세스 권한을 부여합니다.**

     C. 한 명의 IAM 사용자를 만들고 많은 개발자 및 사용자와 공유합니다.

     D. Amazon CloudFront를 활성화합니다.

     **E. 권한있는 사용자에 대해 MFA (다단계 인증)를 활성화합니다.**

서비스 계정 (즉, AWS 환경 외부에서 실행되는 애플리케이션의 프로그래밍 방식 액세스에 사용되는 계정)을 만들고 이에 대한 액세스 키를 생성하기로 결정한 경우 각 사용 사례에 대한 전용 서비스 계정을 만들어야합니다. 이렇게하면 관련 정책을 특정 사용 사례에 필요한 권한으로만 제한하여 자격 증명이 손상된 경우 폭발 반경을 제한 할 수 있습니다. 예를 들어 모니터링 도구와 릴리스 관리 도구가 모두 AWS 환경에 액세스해야하는 경우 각 도구에 대한 최소 권한 집합을 정의하는 두 개의 개별 정책이있는 두 개의 별도 서비스 계정을 생성합니다.

<br>

104. 온 프레미스 애플리케이션이 클라우드 스토리지를 원활하게 사용할 수 있도록하는 하이브리드 스토리지 서비스를 제공하는 서비스는 무엇입니까?

     A. Amazon Glacier

     B. AWS Snowball

     **C. AWS 스토리지 게이트웨이**

     D. Amazon Elastic Block Storage (Amazon EBS)

AWS Storage Gateway는 사실상 무제한 클라우드 스토리지에 대한 온 프레미스 액세스를 제공하는 하이브리드 클라우드 스토리지 서비스입니다. 고객은 Storage Gateway를 사용하여 스토리지 관리를 단순화하고 주요 하이브리드 클라우드 스토리지 사용 사례에 대한 비용을 절감합니다. 여기에는 테이프 백업을 클라우드로 이동, 클라우드 지원 파일 공유를 통한 온 프레미스 스토리지 감소, 온 프레미스 애플리케이션을 위해 AWS의 데이터에 대한 짧은 지연 시간 액세스 제공, 다양한 마이그레이션, 보관, 처리 및 재해 복구 사용 사례가 포함됩니다.

<br>

105. 다음 중 운영 체제 구성, 보안 패치 및 네트워킹을 유지 관리하는 고객의 책임에 해당하는 서비스는 무엇입니까?

     A. Amazon RDS

     **B. Amazon EC2**

     C. Amazon ElastiCache

     D. AWS Fargate

고객은 EC2와 같이 제공되는 게스트 운영 체제 및 AWS 서비스를 관리, 지원, 패치 및 제어 할 책임이 있습니다.

<br>

106. 다음 중 클라우드 애플리케이션을 설계 할 때 중요한 아키텍처 설계 원칙은 무엇입니까?

     **A. 여러 가용 영역을 사용합니다.**

     B. 단단히 결합 된 구성 요소를 사용합니다.

     C. 오픈 소스 소프트웨어를 사용합니다.

     D. 추가 용량을 프로비저닝합니다.

데이터 센터 탄력성이 실패의 영향을 줄이고 데이터 센터에서 가용 영역을 통해 실행된다.
장애 격리 개선은 샤딩 (전통적인 IT 구조에서와 같이 모든 사용자의 트래픽을 모든 노드로 트래픽을 보내는 대신 샤드라고하는 그룹으로 인스턴스를 그룹화하는 방법)을 통해 기존의 수평 적 확장에 적용 할 수 있습니다.

<br>

107. 전담 기술 계정 관리자가 포함 된 AWS Support 플랜은 무엇입니까?

     A. 개발자

     **B. 기업**

     C. 사업

     D. 기본

Enterprise 지원 계획은 기술 계정 관리자를 지원합니다. 개발자 및 비즈니스 지원 계획에는이 기능이 없습니다.

<br>

108. Amazon Relational Database Service (Amazon RDS)는 기존 데이터베이스 관리에 비해 다음 중 어떤 이점을 제공합니까?

     A. AWS는 Amazon RDS 테이블에 저장된 데이터를 관리합니다.

     **B. AWS는 운영 체제의 유지 관리를 관리합니다**.

     C. AWS는 필요에 따라 인스턴스 유형을 자동으로 확장합니다.

     D. AWS는 데이터베이스 유형을 관리합니다.

RDS는 기본 운영 체제의 자동 소프트웨어 패치 및 유지 관리를 통해 관리 부담을 줄이며, 둘째로, 확장하려면 데이터베이스 클러스터의 기본 인스턴스 유형을 수동으로 업그레이드해야합니다.

<br>

109. 데이터베이스 액세스 부하를 줄이는 데 도움이되는 공통 데이터베이스 쿼리 결과를 저장하는 데 가장 적합한 서비스는 무엇입니까?

     A. Amazon 기계 학습

     B. Amazon SQS

     **C. Amazon ElastiCache**

     D. Amazon EC2 인스턴스 스토어

Redis 용 Amazon ElastiCache는 액세스 지연 시간을 줄이고 처리량을 늘리며 관계형 또는 NoSQL 데이터베이스 및 애플리케이션의 부하를 줄이기 위해 가용성이 높고 분산된 안전한 인 메모리 캐시를 구현하는 데 적합합니다. ElastiCache는 자주 요청되는 항목을 밀리 초 미만의 응답 시간으로 제공 할 수 있으며 값 비싼 백엔드 데이터베이스를 늘리지 않고도 더 높은로드에 맞게 쉽게 확장 할 수 있습니다. 데이터베이스 쿼리 결과 캐싱, 영구 세션 캐싱 및 전체 페이지 캐싱은 모두 Redis 용 ElastiCache를 사용한 캐싱의 인기있는 예입니다.

<br/>

110. 다음 중 AWS에서 전적으로 관리하는 책임 분담 모델의 구성 요소는 무엇입니까?

     A. 운영 체제 소프트웨어 패치

     B. 데이터 암호화

     C. 다단계 인증 시행

     **D. 물리적 데이터 센터 자산 감사**

물론 Amazon은 Amazon Inc.의 자산이므로 물리적 데이터 센터 자산 및 리소스를 감사 할 책임이 있습니다. 고객은 물리적 사이트에 액세스 할 수 없으므로 물리적 데이터 센터 자산을 유지 관리 할 책임이 없습니다.

<br>

111. 강사가 진행하는 설정에서 클라우드의 보안에 대해 배우려는 고객에게 AWS에서 제공하는 옵션은 무엇입니까? (2 개 선택)

     A. AWS Trusted Advisor

     **B. AWS 온라인 테크 토크**

     C. AWS 블로그

     D. AWS 포럼

     **E. AWS 강의실 교육**

<br>

112. 다음 중 Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) 대시 보드를 통해 구성 할 수있는 기능은 무엇입니까? (2 개 선택)

     A. Amazon CloudFront 배포

     B. Amazon Route 53

     **C. 보안 그룹**

     **D. 서브넷**

     E. Elastic Load Balancing

Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC)를 사용하면 정의한 가상 네트워크에서 AWS 리소스를 시작할 수있는 AWS 클라우드의 논리적으로 격리 된 섹션을 프로비저닝 할 수 있습니다. 자체 IP 주소 범위 선택, 서브넷 생성, 라우팅 테이블 및 네트워크 게이트웨이 구성을 포함하여 가상 네트워킹 환경을 완벽하게 제어 할 수 있습니다. 리소스와 애플리케이션에 안전하고 쉽게 액세스하기 위해 VPC에서 IPv4와 IPv6을 모두 사용할 수 있습니다.
Amazon VPC에 대한 네트워크 구성을 쉽게 사용자 지정할 수 있습니다. 예를 들어, 인터넷에 액세스 할 수있는 웹 서버에 대해 공용 서브넷을 만들고 인터넷 액세스가없는 개인용 서브넷에 데이터베이스 또는 애플리케이션 서버와 같은 백엔드 시스템을 배치 할 수 있습니다. 보안 그룹 및 네트워크 액세스 제어 목록을 포함한 여러 보안 계층을 활용하여 각 서브넷의 Amazon EC2 인스턴스에 대한 액세스를 제어 할 수 있습니다.

<br>

113. 회사 내 각 부서에 자체 AWS 계정이있는 경우 통합 결제를 활성화하는 한 가지 방법은 무엇입니까?

     A. 각 계정에서 AWS 예산을 사용하여 예산에 대해서만 지불합니다.

     B. 월별 요금은 AWS Support에 문의하십시오.

     **C. 지불 인 계정에서 AWS Organization을 생성하고 다른 계정을 가입하도록 초대합니다.**

     D. 모든 송장을 하나의 Amazon Simple Storage Service (Amazon S3) 버킷에 넣고 데이터를 Amazon Redshift로로드 한 다음 결제 보고서를 실행합니다.

<br>

114. Amazon의 거대한 규모의 경제에서 고객은 어떤 이점을 얻을 수 있습니까?

     **A. Amazon의 운영 효율성으로 인한 주기적인 가격 인하**

     B. 최신 하드웨어를 제공하는 새로운 Amazon EC2 인스턴스 유형

     C. 필요할 때 확장 및 축소 할 수있는 기능

     D. Amazon EC2 인스턴스 기본 하드웨어의 안정성 향상

Amazon의 거대한 규모의 경제는 수년 동안 AWS의 고객 기반이 증가하고 있음을 나타냅니다. 조직이 이익 측면에서 거대해지면 고객에게 이익을 전달할 수 있습니다. 

<br>

115. AWS 계정 활동에 대한 정보를 수집하는 데 사용할 수있는 AWS 서비스는 무엇입니까? (2 개 선택)

     A. Amazon CloudFront

     B. AWS Cloud9

     **C. AWS CloudTrail**

     D. AWS CloudHSM

     **E. Amazon CloudWatch**

AWS는 AWS CloudTrail을 사용하여 계정 활동을 기록하고, Amazon Kinesis를 사용하여 실시간으로 지표를 계산 및 스트리밍하고, Amazon DynamoDB를 사용하여 계산된 데이터를 지속적으로 저장하는 솔루션을 제공합니다. 60 개 이상의 지원되는 AWS 서비스에 대한 API 호출 생성, 수정 및 삭제에 대한 지표가 계산됩니다. 또한 이 솔루션에는 실시간으로 계정 활동을 시각화하는 대시 보드가 있습니다.

<br>

116. 다음 중 AWS가 회사 IT 리소스를 확보하기 위해 처리 할 수있는 일반적인 IT 작업은 무엇입니까? (2 개 선택)

     **A. 데이터베이스 소프트웨어 패치**

     B. 애플리케이션 릴리스 테스트

     **C. 데이터베이스 백업**

     D. 데이터베이스 스키마 생성

     E. 침투 테스트 실행

RDS를 예로 들면 패치와 백업을 모두 다룹니다. "하드웨어 프로비저닝, 데이터베이스 설정, 패치 및 백업과 같은 시간 소모적인 관리 작업 자동화.이를 통해 애플리케이션에 집중할 수 있습니다." 

AWS 고객은 보안 평가 또는 침투 테스트를 수행 할 수 있습니다. 이것은 AWS가 이 활동을 "적용"하지 않는다는 것을 의미합니다.

<br>

117. Amazon EC2 스팟 인스턴스는 어떤 시나리오에서 사용해야합니까?

     A. 회사에서 기본 웹 사이트를 온 프레미스 웹 서버에서 AWS로 이동하려고합니다.

     B. 회사에는 서비스 수준 계약 (SLA)에 99.999 %의 가동 시간이 필요한 여러 응용 프로그램 서비스가 있습니다.

     C. 회사에서 많이 사용되는 레거시 데이터베이스가 현재 온 프레미스에서 실행되고 있습니다.

     **D. 회사에 현재 온 디맨드 인스턴스를 사용하고있는 드물고 중단 가능한 작업이 많이 있습니다.**

스팟 = 중단 가능한 작업

<br>

118. 고객이 애플리케이션의 고 가용성을 달성하기 위해 활용해야하는 AWS 기능은 무엇입니까?

     A. AWS Direct Connect

     **B. 가용 영역**

     C. 데이터 센터

     D. Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC)

이것은 AWS에 배포 된 모든 웹 애플리케이션 (이 경우 SwiftCode)에 대해 고 가용성을 달성하기위한 것입니다. 다음과 같은 기능이 제공됩니다.
✑ 여러 인스턴스 / 여러 가용성 영역에서 고 가용성.
✑ 들어오는 요청 수에 따른 인스턴스의 Auto Scaling (확장 및 축소)
✑ 프로덕션중인 인스턴스 / 데이터베이스에 대한 추가 보안
✑ 최신 버전의 코드 배포 중 최종 사용자에게 영향 없음 
✑ 인스턴스 패치 중 영향 없음

<br>

119. 추가 비용없이 인프라 이벤트 관리를 포함하는 최소 AWS Support 플랜은 무엇입니까?

     **A. Enterprise**

     B. Business

     C. 개발자

     D. 기본

비즈니스의 경우 추가 비용으로 인프라 이벤트 관리에 액세스 할 수 있음을 나타냅니다. 엔터프라이즈 수준에는 이것이 포함되어 있습니다.

<br>

120. 정적 웹 사이트를 제공 할 수있는 AWS 서비스는 무엇입니까?

     **A. Amazon S3**

     B. 아마존 루트 53

     C. Amazon QuickSight

     D. AWS X-Ray

Amazon Simple Storage Service (Amazon S3)에서 정적 웹 사이트를 호스팅 할 수 있습니다. 정적 웹 사이트에서 개별 웹 페이지에는 정적 콘텐츠가 포함됩니다. 클라이언트 측 스크립트도 포함될 수 있습니다. 반대로 동적 웹 사이트는 PHP, JSP 또는 ASP.NET과 같은 서버 측 스크립트를 포함한 서버 측 처리에 의존합니다. Amazon
S3는 서버 측 스크립팅을 지원하지 않습니다.

<br>

121. AWS는 IT 리소스 프로비저닝 시간을 어떻게 단축합니까?

     A. 리소스 요청을위한 온라인 IT 티켓팅 플랫폼을 제공합니다.

     B. 자동 코드 유효성 검사 서비스를 지원합니다.

     **C. 기존 리소스를 프로그래밍 방식으로 프로비저닝하는 기능을 제공합니다.**

     D. 회사의 IT 공급 업체 목록에서 리소스 요청 프로세스를 자동화합니다.

<br>

122. AWS 엣지 로케이션은 어디에 사용할 수 있습니까? (2 개 선택)

     A. 호스팅 응용 프로그램

     **B. 사용자에게 더 가까운 콘텐츠 제공**

     C. NoSQL 데이터베이스 캐싱 서비스 실행

     **D. 응답을 캐싱하여 서버의 트래픽 감소**

     E. 최종 사용자에게 알림 메시지 보내기

CloudFront는 엣지 로케이션이라는 전 세계 데이터 센터 네트워크를 통해 콘텐츠를 제공합니다.
사용자가 CloudFront에서 제공하는 콘텐츠를 요청 하면 사용자는 가장 낮은 지연 시간 (시간 지연)을 제공하는 엣지 로케이션으로 라우팅되므로 콘텐츠가 가능한 최상의 성능으로 제공됩니다.

<br>

123. 다음 중 특정 사용자에 대한 Amazon Simple Storage Service (Amazon S3) 버킷 액세스를 제한 할 수있는 것은 무엇입니까?

     A. 공개 및 개인 키 쌍

     B. Amazon Inspector

     **C. AWS Identity and Access Management (IAM) 정책**

     D. 보안 그룹

사용자가 VPC 엔드 포인트 또는 IP 주소에서 버킷에 대한 S3 작업을 수행 할 수 있도록 하려면 해당 사용자 수준 권한을 명시적으로 부여해야합니다. AWS Identity and Access Management (IAM) 정책 또는 버킷 정책의 다른 문에 대한 사용자 수준 권한을 부여 할 수 있습니다.

<br>

124. 성능 저하없이 사용자, 트래픽 또는 데이터 크기의 증가를 지원할 수있는 솔루션이 어떤 클라우드 아키텍처 원칙에 부합합니까?

     A. 병렬 생각

     **B. 탄력성 구현**

     C. 구성 요소 분리

     D. 실패를위한 디자인

<br>

125. 회사는 온 프레미스 데이터 센터에서 AWS 클라우드로 이동할 것입니다.
     이사 후 재정적 차이는 무엇입니까?

     A. 가변 운영 비용 (opex)에서 선행 자본 비용 (capex)으로 이동.

     B. 선행 자본 비용 (capex)에서 가변 자본 비용 (capex)으로 이동.

     **C. 초기 자본 비용 (capex)에서 변동 운영 비용 (opex)으로 이동.**

     D. 선행 자본 비용 (capex) 제거 및 가변 운영 비용 (opex) 제거

<br>

126. 고객은 새로운 웹 애플리케이션을 실행하기위한 향후 비용을 어떻게 예측해야합니까?

     A. Amazon Aurora 역 추적

     B. Amazon CloudWatch 결제 경보

     **C. AWS 월간 월별 계산기**

     D. AWS 비용 및 사용 보고서

이것은 이미 실행중인 것이 아니라 새로운 웹 애플리케이션입니다. 비용 탐색기는 과거 사용량을 기반으로 선택한 예측 기간 동안 AWS 서비스를 얼마나 사용할 것인지 예측하는 데 사용됩니다. 즉, 간단한 월별 계산기를 사용하여 예측 기간을 예측하고 추정합니다.

<br>

127. 전화를 통해 기술 지원을 제공하는 최소 AWS Support 플랜은 무엇입니까?

     A. Enterprise

     **B. Business**

     C. 개발자

     D. 기본

비즈니스 : 클라우드 지원 엔지니어에 대한 연중 무휴 전화, 이메일 및 채팅 액세스

<br>

128. 다음 중 AWS의 책임은 무엇입니까?

     A. 클라이언트 측 데이터 암호화

     B. AWS Identity and Access Management (IAM) 역할 구성

     **C. Amazon EC2 하이퍼 바이저 보안**

     D. 사용자 암호 정책 설정

AWS IaaS 오퍼링 인 EC2에서 하이퍼 바이저 계층부터 모든 것이 AWS의 책임입니다. 고객의 잘못 코딩된 애플리케이션, 잘못 구성된 운영 체제 또는 안전하지 않은 방화벽 설정은 하이퍼 바이저에 영향을주지 않으며 해당 하이퍼 바이저에서 실행되는 고객의 가상 머신에만 영향을줍니다.

<br>

129. 온 디맨드 Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) 요금의 한 가지 이점은 다음과 같습니다.

     A. 더 낮은 시간당 비용으로 입찰 할 수있는 능력.

     B. 사용 시간에 관계없이 일일 요금 지불.

     **C. 사용한 시간에 대해서만 지불.**

     D. 인스턴스에 대한 선불 및 더 낮은 시간당 요금 지불.

온 디맨드 용량 예약은 동등한 (온 디맨드) 인스턴스 사용량과 정확히 동일하게 가격이 책정됩니다. 용량 예약이 완전히 활용되면 인스턴스 사용량에 대해서만 비용을 지불하고 용량 예약에 대해서는 비용을 지불하지 않습니다. 용량 예약이 부분적으로 활용되는 경우 인스턴스 사용량과 용량 예약의 미사용 부분에 대한 비용을 지불합니다.

<br>

130. 관리자는 인기있는 IT 솔루션을 빠르게 배포하고 즉시 사용을 시작해야합니다.
     관리자는 어디에서 도움을받을 수 있습니까?

     A. AWS Well-Architected 프레임 워크 문서

     B. Amazon CloudFront

     C. AWS CodeCommit

     **D. AWS Quick Start 참조 배포**

Quick Start는 보안 및 고 가용성에 대한 AWS 모범 사례를 기반으로 AWS에 인기있는 기술을 배포 할 수 있도록 AWS 솔루션 아키텍트 및 파트너가 구축했습니다. 이러한 액셀러레이터는 수백 개의 수동 절차를 단 몇 단계로 줄여 주므로 프로덕션 환경을 빠르게 구축하고 즉시 사용할 수 있습니다.

<br>

131. 다음 중 AWS 서버리스 플랫폼 카테고리에 속하는 서비스는 무엇입니까?

     A. Amazon EMR

     B. Elastic Load Balancing

     **C. AWS Lambda**

     D. AWS Mobile Hub

AWS는 서버리스 애플리케이션을 구축하고 실행하는 데 사용할 수있는 완전 관리 형 서비스 세트를 제공합니다. 서버리스 애플리케이션은 컴퓨팅, 데이터베이스, 스토리지, 스트림 처리, 메시지 큐잉 등과 같은 백엔드 구성 요소를 위해 서버를 프로비저닝, 유지 및 관리 할 필요가 없습니다. 또한 더 이상 애플리케이션 내결함성 및 가용성 보장에 대해 걱정할 필요가 없습니다. 대신 AWS가 이러한 모든 기능을 처리합니다. 서버리스 플랫폼에는 AWS lambda, Amazon S3, DynamoDB, API 게이트웨이, Amazon SNS, AWS 단계 함수, Amazon kinesis 및 개발 도구 및 서비스가 포함됩니다.

<br>

132. AWS 서버리스 플랫폼에는 어떤 서비스가 포함됩니까?

     A. Amazon EC2, Amazon S3, Amazon Athena

     B. Amazon Kinesis, Amazon SQS, Amazon EMR

     **C. AWS Step Functions, Amazon DynamoDB, Amazon SNS**

     D. Amazon Athena, Amazon Cognito, Amazon EC2

서버리스 플랫폼:  Amazon S3, Amazon Athena, Amazon Kinesis, AWS Step Functions, Amazon DynamoDB, Amazon SQS 및 Amazon SNS

<br>

133. AWS 공동 책임 모델에 따르면 AWS의 전적인 책임은 무엇입니까?

     A. 애플리케이션 보안

     **B. 에지 위치 관리**

     C. 패치 관리

     D. 클라이언트 측 데이터

클라이언트 측 데이터, 애플리케이션 보안은 전적으로 고객의 책임입니다. 패치 관리는 공동 책임입니다. 이로 인해 엣지 로케이션 관리가 남게되며 고객이 통제 할 수 없기 때문에 AWS가 이를 책임집니다.

<br>

134. 권한 집합을 여러 사용자와 연결하는 데 사용되는 AWS IAM 기능은 무엇입니까?

     A. 다단계 인증

     **B. 그룹**

     C. 암호 정책

     D. 액세스 키

IAM 그룹은 IAM 사용자의 모음입니다. 그룹을 사용하여 사용자 모음에 대한 권한을 지정하면 해당 사용자에 대해 이러한 권한을 더 쉽게 관리 할 수 있습니다. 예를 들어 Admins라는 그룹이 있고 해당 그룹에 관리자에게 일반적으로 필요한 권한 유형을 부여 할 수 있습니다.

<br>

135. 다음 중 AWS 클라우드의 이점은 무엇입니까? (2 개 선택)

     A. 무제한 가동 시간

     **B. 탄력성**

     **C.** **민첩성**

     D. 코 로케이션

     E. 자본 비용

AWS 클라우드의 가장 유명한 이점은 더 많은 트래픽을 경험할 때 서비스를 확장 할 수 있기 때문에 탄력성입니다.
전략을 통한 AWS 클라우드의 민첩한 개발은 전 세계 기업 내에서 나날이 더 확립되고 있습니다. 클라우드에서 많은 개선과 최적화가 필요한 상황에서 이러한 전략은 처음부터 조직 내에서 수립되어야합니다. 이미 기업은 비즈니스에서 장벽으로 작용하는 많은 유산, 정치 및 계층을 가지고 있기 때문에 매우 중요합니다.

<br>

136. 다음 중 고객이 AWS 콘솔에 대한 SSO (Single Sign-On)를 활성화하는 데 사용할 수있는 것은 무엇입니까?

     A. Amazon Connect

     **B. AWS 디렉터리 서비스**

     C. 아마존 핀 포인트

     D. Amazon Rekognition

싱글 사인온은 AWS Directory Service 디렉터리에 조인된 컴퓨터에서 사용할 때만 작동합니다. 디렉터리에 가입되지 않은 컴퓨터에서는 사용할 수 없습니다.

AWS SSO는 Microsoft Active Directory의 기존 자격 증명을 사용하여 클라우드 기반 애플리케이션에 액세스 할 수있는 AWS 서비스입니다.

<br>

137. 지연 시간이 짧은 네트워크로 연결된 AWS 리전 내의 여러 격리 된 위치는 무엇입니까?

     A. AWS Direct Connect

     B. Amazon VPC

     C. 에지 위치

     **D. 가용 영역**

각 지역은 완전히 독립적입니다. 각 가용 영역은 격리되어 있지만 한 리전의 가용 영역은 지연 시간이 짧은 링크를 통해 연결됩니다. 로컬 영역은 최종 사용자에게 더 가까운 선택 서비스를 배치하는 AWS 인프라 배포입니다. 로컬 영역은 지역과 다른 위치에있는 지역의 확장입니다. 

<br>

138. 다음 중 AWS 규정 준수 프로그램이 AWS 고객에게 제공하는 이점은 무엇입니까? (2 개 선택)

     **A.** **호스팅 된 워크로드가 지원되는 규정 준수 프레임 워크의 제어를 자동으로 준수하는지 확인합니다.**

     **B. AWS는 일반적인 규정 준수 프레임 워크 문서의 유지 관리를 담당합니다.**

     C. AWS가 물리적 보안 및 데이터 보호를 유지하고 있음을 고객에게 보장합니다.

     D. 다른 클라우드 제공 업체에서 사용중인 규정 준수 프레임 워크의 사용을 보장합니다.

     E. 고객 워크로드와 관련이있는 새로운 규정 준수 프레임 워크를 채택합니다.

상속으로 인해 모든 호스팅 된 워크로드는 고객 프로세스 인증에 대한 이점 중 하나인 하드웨어 및 인프라 규정 준수 인증을 상속합니다.

<br>

139. 다음 중 AWS 규정 준수 보고서에 대한 온 디맨드 액세스를 제공하는 서비스는 무엇입니까?

     A. AWS IAM

     **B. AWS 아티팩트**

     C. Amazon GuardDuty

     D. AWS KMS

AWS Artifact는 귀하에게 중요한 규정 준수 관련 정보에 대한 중앙 리소스입니다. AWS의 보안 및 규정 준수 보고서에 대한 온 디맨드 액세스를 제공하고 온라인 계약을 선택합니다. AWS Artifact에서 제공되는 보고서에는 SOC (Service Organization Control) 보고서,
PCI ( Payment Card Industry) 보고서, AWS 보안 제어의 구현 및 운영 효율성을 검증하는 지역 및 규정 준수 분야의 인증 기관의 인증이 포함됩니다. AWS Artifact에서 사용할 수있는 계약에는 BAA (Business Associate Addendum) 및 NDA ( 비공개 계약 )가 포함됩니다.

<br>

140. AWS 공동 책임 모델의 일부로서 사용자가 AWS에서 완전히 상속하는 운영 제어는 다음 중 무엇입니까?

     **A. 데이터 센터의 보안 관리**

     B. 패치 관리

     C. 구성 관리

     D. 사용자 및 액세스 관리

상속된 제어:  고객이 AWS에서 완전히 상속하는 제어. 물리적 및 환경적 제어

<br>

141. AWS 클라우드와 온 프레미스 총 소유 비용을 비교할 때 고려해야 할 비용은 무엇입니까? (2 개 선택)

     A. 소프트웨어 개발

     B. 프로젝트 관리

     **C. 스토리지 하드웨어**

     **D. 물리적 서버**

     E. 바이러스 백신 소프트웨어 라이선스

<br>

142. 책임 분담 모델에서 다음 중 고객의 책임은 무엇입니까? (2 개 선택)

     A. 기본 Amazon EC2 하드웨어 유지.

     **B. VPC 네트워크 액세스 제어 목록 관리.**

     **C. 전송 및 미사용 데이터 암호화.**

     D. 고장난 하드 디스크 드라이브 교체.

     E. 다른 가용 영역에 하드웨어 배포.

하드웨어 관련 작업은 AWS의 주요 책임입니다. VPC 네트워크 액세스 제어 목록은 애플리케이션을 보호하기 위해 고객이 직접 수행해야하는 작업입니다. 전송 중 및 미사용 데이터를 암호화하는 것은 AWS가 책임을 공유하는 것입니다. 모든 하드웨어 관련 작업은 고객과 관련이 없습니다.

<br>

143. AWS의 탄력성 개념을 나타내는 시나리오는 무엇입니까? (2 개 선택)

     **A. 트래픽을 기반으로 Amazon EC2 인스턴스 수 확장.**

     **B. 비즈니스 요구 사항의 변화에 따라 Amazon RDS 인스턴스 크기 조정.**

     C. 사용량이 적은 Amazon EC2 인스턴스로 트래픽을 자동으로 전달합니다.

     D. AWS 규정 준수 문서를 사용하여 규정 준수 프로세스를 가속화합니다.

     E. 코드를 사용하여 환경을 만들고 관리 할 수있는 능력.

탄력성은 확장 및 축소에 관한 것이고 C는 부하 분산에 관한 것이므로 부정확합니다.

<br>

144. 회사에서 스팟 인스턴스를 사용하는 것이 언제 유익합니까?

     **A. 응용 프로그램을 실행해야 할 때 유연성이있는 경우.**

     B. 미션 크리티컬 워크로드가있는 경우.

     C. 전용 용량이 필요한 경우.

     D. 인스턴스를 중지해서는 안되는 경우.

스팟 인스턴스 : 워크로드가 짧고 저렴하며 인스턴스가 손실 될 수 있습니다 (신뢰성이 떨어짐).

<br>

145. 한 회사가 온 프레미스 데이터 센터를 AWS로 이전하는 것을 고려하고 있습니다.
     총 소유 비용 (TCO) 분석에 포함되어야하는 요소는 무엇입니까? (2 개 선택)

     A. Amazon EC2 인스턴스 가용성

     **B. 데이터 센터의 전력 소비**

     **C. 오래된 서버를 교체하기위한 인건비**

     D. 애플리케이션 개발자 시간

     E. 데이터베이스 엔진 용량

A-는 EC2 인스턴스의 속성이며 정확하지 않습니다. D와 E는 TCO 논의에서 벗어났습니다.

<br>

146. AWS는 AWS Lambda에 대해 어떻게 청구합니까?

     A. 사용자는 시간당 지불하고자하는 최고 가격에 입찰합니다.

     B. 사용자는 1 년, 3 년 또는 5 년 선결제 기간을 선택합니다.

     C. 사용자는 파일 시스템 또는 데이터베이스에 필요한 영구 스토리지 비용을 지불합니다.

     **D. 사용자는 요청 수와 소비 된 컴퓨팅 리소스에 따라 비용을 지불합니다.**

AWS Lambda는 함수에 대한 요청 수와 기간 (코드 실행에 필요한 시간)에 따라 사용자에게 요금을 부과합니다. 이벤트에 대한 응답으로 코드가 실행되기 시작하면 AWS Lambda는 요청을 계산합니다. 사용 된 모든 기능에 대한 총 요청 수를 청구합니다. 기간은 코드가 반환 될 때까지 또는 종료 될 때까지 코드가 실행되기 시작한 시간으로 계산되며 거의 100ms로 반올림됩니다. AWS Lambda 요금은 사용자가 함수에 할당하는 데 사용한 메모리 양에 따라 다릅니다.

<br>

147. 보안 그룹은 관련 Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) 인스턴스 보안을 제공하는 기능은 무엇입니까?

     **A. Amazon EC2 인스턴스에 대한 가상 방화벽 역할을합니다.**

     B. AWS Identity and Access Management (IAM) 정책으로 AWS 사용자 계정을 보호합니다.

     C. AWS Shield로 DDoS 보호를 제공합니다.

     D. Amazon CloudFront를 사용하여 Amazon EC2 인스턴스를 보호합니다.

AWS 보안 그룹은 인바운드 및 아웃 바운드 트래픽을 제어, 아마존 EC2 인스턴스에 대한 방화벽과 같은 역할을합니다. Amazon EC2에서 인스턴스를 시작할 때 특정 보안 그룹에 할당해야합니다.
그런 다음 인터넷을 통해 사용자와 컴퓨터에 대해 열려있는 포트와 프로토콜을 설정할 수 있습니다.
AWS 보안 그룹은 매우 유연합니다. 기본 보안 그룹을 사용하고 원하는대로 사용자 지정할 수 있습니다 (그룹의 목적에 따라 이름을 지정해야하므로이 방법을 권장하지 않지만) 또는 특정 애플리케이션에 대해 원하는 보안 그룹을 만들 수 있습니다. 이를 위해 해당 코드를 작성하거나 Amazon EC2 콘솔을 사용하여 프로세스를 더 쉽게 만들 수 있습니다.

<br>

148. 다운 타임 가능성이 가장 낮은 재해 복구 시나리오는 무엇입니까?

     A. 백업 및 복원

     B. 표시 등

     C. 웜 대기

     **D. 다중 사이트 활성-활성**

✑ 백업 및 복원 : 필요에 따라 데이터를 백업 및 복원하는 간단하며 비용 효율적인 방법입니다. 대기중인 데이터가 없기 때문에이 방법은 저렴하지만 시간이 많이 걸릴 수 있습니다.
✑ 파일럿 라이트 :이 방법은 필요한 경우 신속하게 검색 할 수 있도록 중요한 애플리케이션과 데이터를 준비 상태로 유지합니다.
✑ 웜 대기 :이 방법은 비즈니스 핵심 요소의 중복 버전을 항상 대기 상태로 유지하여 약간의 다운 타임과 거의 원활한 전환을 가능하게합니다.
✑ 다중 사이트 솔루션 : 핫 스탠바이라고도 하는이 방법은 두 개 이상의 활성 위치간에 회사의 데이터 / 애플리케이션을 완전히 복제하고 트래픽 / 사용량을 분할합니다. 재난이 발생하면 모든 것이 영향을 받지 않는 지역으로 단순히 경로가 변경되므로 다운 타임이 거의 발생하지 않습니다. 그러나 두 개의 개별 환경을 동시에 실행하면 분명히 훨씬 더 많은 비용이 발생합니다.

<br>

149. 회사가 AWS 클라우드로 마이그레이션하는 비용 편익 분석을 수행하는 데 무엇이 도움이됩니까?

     A. 비용 탐색기

     **B. AWS 총 소유 비용 (TCO) 계산기**

     C. AWS 월간 월별 계산기

     D. AWS Trusted Advisor

문제는 온 프레미스 IT 인프라에서 AWS 클라우드로 이동함으로써 비용 이점이 무엇인지 이해하려는 회사에 대해 이야기하는 것입니다.  TCO (Total Cost of Ownership) 도구는 온 프레미스 IT 인프라 비용을 AWS 클라우드에 존재하는 동등한 비용과 비교합니다. 그런 다음 고객은 기존 IT 인프라를 AWS 클라우드로 이동하기로 결정한 경우 비용 절감 효과를 알 수 있습니다. AWS 월간 월별 계산기가 온 프레미스 IT와 AWS 인프라 비용의 차이를 계산하지 않는다. AWS Simple Monthly Calculator는 고객이 이미 클라우드로 이동하기로 약속했거나 모든 클라우드 서비스, 리전 위치, 데이터 사용량, EC2 인스턴스 데이터가있는 클라우드로 이동하기 전까지는 작동하지 않는 도구입니다. 회로망. 기타 서비스 사용량을 계산할 수 있습니다.

<br>

150. 다음 중 AWS 계정간에 예약 인스턴스의 비용 이점을 공유 할 수있는 기능을 제공하는 것은 무엇입니까?

     A. AWS 계정 간 AWS 비용 탐색기

     B. **연결된 계정 및 통합 결제**

     C. Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) 예약 인스턴스 사용 보고서

     D. AWS 계정 간 Amazon EC2 인스턴스 사용 보고서

조직의 통합 결제 제품군에 있는 계정에 예약 인스턴스 할인이 적용되는 방식은 계정에 대해 예약 인스턴스 공유가 켜져 있는지 여부에 따라 다릅니다. 기본적으로 조직의 모든 계정에 대한 예약 인스턴스 공유는 켜져 있습니다.
계정에 대한 예약 인스턴스 공유를 해제하여 이 설정을 변경할 수 있습니다 . 예약 인스턴스의 용량 예약은 예약 인스턴스 공유가 켜져 있는지 여부에 관계없이 예약 인스턴스를 구매 한 계정에만 적용됩니다

<br>

151. 한 회사에 여러 AWS 계정이 있으며 결제 프로세스를 단순화하고 통합하려고합니다.
     이를 달성 할 AWS 서비스는 무엇입니까?

     A. AWS 비용 및 사용 보고서

     **B. AWS 조직**

     C. AWS 비용 탐색기

     D. AWS 예산

AWS Organizations의 통합 결제 기능을 사용하여 여러 AWS 계정 또는 여러 Amazon Internet
Services Pvt에 대한 결제를 통합할 수 있습니다 . Ltd (AISPL) 계정. AWS Organizations의 모든 조직에는 모든 멤버 (연결된) 계정의 요금을 지불하는 마스터 (지급 자) 계정이 있습니다.

<br>

152. 한 회사가 전 세계에 퍼져있는 최종 사용자에게 서비스를 제공하는 단일 AWS 리전에서 호스팅되는 애플리케이션을 설계하고 있습니다. 이 회사는 최종 사용자에게 애플리케이션 데이터에 대한 짧은 지연 시간 액세스를 제공하려고합니다.
     다음 중 이 요구 사항을 충족하는 데 도움이되는 서비스는 무엇입니까?

     **A. Amazon CloudFront**

     B. AWS Direct Connect

     C. Amazon Route 53 글로벌 DNS

     D. Amazon Simple Storage Service (Amazon S3) 전송 가속화

Cloudfront는 자주 사용되는 데이터를 엣지 로케이션에 캐싱하여 최종 사용자에게 짧은 지연 시간을 제공합니다. AWS Direct Connect를 사용하면 네트워크와 AWS Direct Connect 위치 중 하나 사이에 전용 네트워크 연결을 설정할 수 있습니다.

<br>

153. 다음 중 고객이 자본 IT 비용을 운영 비용과 완전히 교환 할 수 있도록하는 배포 모델은 무엇입니까?

     A. 온-프레미스

     B. 하이브리드

     **C. 클라우드**

     D. 서비스로서의 플랫폼

클라우드를 사용하면 자본 비용 (예 : 데이터 센터 및 물리적 서버)을 가변 비용으로 거래하고 소비 할 때만 IT 비용을 지불 할 수 있습니다. 또한 규모의 경제로 인해 가변 비용이 직접 지불하는 것보다 훨씬 적습니다.

<br>

154. AWS에서의 자산 관리가 물리적 데이터 센터의 자산 관리보다 더 쉬운 방법은 무엇입니까?

     **A. AWS는 사용자가 유지할 수있는 구성 관리 데이터베이스를 제공합니다.**

     B. AWS는 고객을 대신하여 인프라 검색을 수행합니다.

     C. Amazon EC2는 자산 보고서를 자동으로 생성하여 고객이 지정한 Amazon S3 버킷에 배치합니다.

     D. 사용자는 몇 번의 API 호출로 자산 메타 데이터를 안정적으로 수집 할 수 있습니다.

구성 관리 데이터베이스는 AWS 클라우드의 자산을 모니터링하고 보고합니다. 이 URL의 문서에 따르면 >> https://d0.awsstatic.com/whitepapers/AWS_Asset_Config_Management.pdf; 서비스 자산 및 구성 관리 프로세스의 성공적인 구현 및 실행은 AWS 플랫폼에서 지원하는 IT 조직의 올바른 약속을 통해 달성 할 수있는 공동 책임으로 간주되어야합니다.

<br>

155. Amazon RDS의 어떤 기능이 전역 중복 데이터베이스를 생성하는 데 도움이됩니까?

     A. 스냅 샷

     B. 자동 패치 및 업데이트

     **C. 교차 리전 읽기 전용 복제본**

     D. 프로비저닝 된 IOPS

스냅 샷은 전역적으로 중복 될 수 없습니다. 중복 대신 재난 복구를 위한 것입니다.

RDS 데이터베이스 인스턴스에 대한 교차 리전 읽기 전용 복제본을 생성 할 수 있습니다! 이 기능은 원본 데이터베이스 인스턴스와 동일한 지역에 있는 읽기 전용 복제본에 대한 기존 지원을 기반으로합니다. 이제 AWS Management Console에서 단일 API 호출 또는 몇 번의 클릭으로 소스 당 최대 5 개의 리전 내 및 교차 리전 복제본을 생성 할 수 있습니다. 

<br>

156. AWS Identity and Access Management (IAM)를 사용하여 작업을 수행하는 데 필요한 리소스에만 액세스 권한을 부여하는 것은 다음과 같은 개념입니다.

     A. 제한된 액세스.

     B. 필요에 따라 액세스.

     **C. 최소 권한 액세스.**

     D. 토큰 액세스.

IAM 정책을 생성 할 때 최소 권한을 부여하거나 작업을 수행하는 데 필요한 권한만 부여하는 표준 보안 권고를 따르십시오. 사용자 (및 역할)가 수행해야하는 작업을 결정한 다음 해당 작업만 수행하도록 허용하는 정책을 작성합니다.

<br>

157. 부서별로 AWS 비용을 식별하는 데 사용할 수있는 방법은 무엇입니까? (2 개 선택)

     A. AWS 계정 루트 사용자에 대해 다단계 인증을 활성화합니다.

     **B. 각 부서에 대해 별도의 계정을 만듭니다.**

     C. 가능 하면 예약 인스턴스를 사용하십시오.

     **D. 태그를 사용하여 각 인스턴스를 특정 부서와 연결합니다.**

     E. 구매 주문서를 사용하여 청구서를 지불합니다.

태그는 AWS 리소스를 그룹으로 구성 할 수있는 키-값 쌍입니다. 태그를 사용하여 다음을 수행 할 수 있습니다.
✑ 리소스 그룹과 함께 태그가 지정된 리소스에 대한 정보를 한 곳에서 시각화합니다.
✑ 비용 탐색기와 AWS 비용 및 사용 보고서를 사용하여 결제 정보를 봅니다.

<br>

158. AWS 책임 분담 모델에서 고객 책임에는 다음 중 어떤 것이 포함됩니까?

     A. 모든 제품과 서비스를 실행하는 하드웨어, 소프트웨어, 시설 및 네트워크 보안.

     B. NDA에 따라 AWS 고객에게 인증서, 보고서 및 기타 문서를 직접 제공합니다.

     C. **운영 체제, 네트워크 및 방화벽 구성.**

     D. 산업 인증 및 독립적 인 제 3 자 인증 획득

<br>

159. AWS 보안 모범 사례에 대한 실시간 지침을 제공하는 관리 형 AWS 서비스는 무엇입니까?

     A. AWS X-Ray

     **B. AWS Trusted Advisor**

     C. Amazon CloudWatch

     D. AWS 시스템 관리자

AWS는 비용 절감, 성능 향상, 보안 향상을 위한 실시간 지침을 제공하는 AWS Trusted Advisor와 같은 프리미엄 서비스를 제공합니다.

<br>

160. 변화하는 워크로드 수요를 처리하기 위해 Amazon EC2 인스턴스에 탄력성을 추가하는 기능은 무엇입니까?

     A. 리소스 그룹

     B. 수명주기 정책

     C. 애플리케이션 로드 밸런서

     **D. Amazon EC2 Auto Scaling**

상태 확인이 대상 그룹 수준에서 정의되고 많은 CloudWatch 지표가 대상 그룹 수준에서 보고되므로 각 서비스의 상태를 독립적으로 모니터링 할 수 있도록 지원합니다. Auto Scaling 그룹에 대상 그룹을 연결하면 수요에 따라 각 서비스를 동적으로 확장 할 수 있습니다.

<br>

161. AWS 공동 책임 모델에서 고객은 클라우드에서 보안의 어떤 측면을 담당합니까? (2 개 선택)

     A. 시각화 관리

     B. 하드웨어 관리

     **C. 암호화 관리**

     D. 시설 관리

     **E. 방화벽 관리**

AWS에서 보호하고 유지하는 기본 클라우드 인프라를 사용하면 클라우드에 들어가는 일에 대한 책임이 사용자에게 있습니다. 여기에는 클라이언트 및 서버 측 암호화와 네트워크 트래픽 보호, 운영 체제의 보안, 네트워크 및 방화벽 구성, 그리고 애플리케이션 보안과 ID 및 액세스 관리가 모두 포함됩니다.
방화벽 구성은 플랫폼 및 애플리케이션 관리 수준에서 통합되는 최종 사용자의 책임입니다. 예를 들어 RDS는 구성 및 구현을 담당하는 보안 그룹을 활용합니다

<br>

162. 온 프레미스 애플리케이션이 표준 파일 스토리지 프로토콜을 통해 AWS 클라우드 스토리지를 원활하게 사용할 수 있도록하는 AWS 하이브리드 스토리지 서비스는 무엇입니까?

     A. AWS Direct Connect

     B. AWS Snowball

     **C. AWS 스토리지 게이트웨이**

     D. AWS Snowball Edge

AWS Storage Gateway 서비스는 온 프레미스 환경과 AWS 클라우드간에 하이브리드 클라우드 스토리지를 지원합니다. 업계 표준 스토리지 프로토콜을 통해 온 프레미스 엔터프라이즈 애플리케이션 및 워크 플로를 Amazon의 블록 및 객체 클라우드 스토리지 서비스와 원활하게 통합합니다. 자주 액세스하는 데이터를 온 프레미스에 캐싱하는 동시에 Amazon 클라우드 스토리지 서비스에 데이터를 안전하고 안정적으로 저장하여 지연 시간이 짧은 성능을 제공합니다. 최적화 된 데이터 전송 메커니즘과 대역폭 관리를 제공하여 불안정한 네트워크를 허용하고 전송되는 데이터의 양을 최소화합니다. AWS 암호화, ID 관리, 모니터링, 기본 통합을 통해 기존 엔터프라이즈 환경에 AWS의 보안, 관리 용이성, 내구성 및 확장 성을 제공합니다. 및 저장 서비스. 일반적인 사용 사례에는 백업 및 보관, 재해 복구, 클라우드 내 워크로드를 위해 S3로 데이터 이동, 계층 형 스토리지가 포함됩니다.

<br>

163. 책임 분담 모델에서 AWS의 책임은 무엇입니까?

     A. 네트워크 ACL을 업데이트하여 취약한 포트에 대한 트래픽을 차단합니다.

     B. Amazon EC2 인스턴스에서 실행되는 운영 체제 패치.

     **C. 기본 EC2 호스트에서 펌웨어 업데이트.**

     D. 보안 그룹 규칙을 업데이트하여 취약한 포트로의 트래픽을 차단합니다.

<br>

164. 다중 가용 영역 모드에서 Amazon Relational Database Service (Amazon RDS) 인스턴스를 배포 할 때 사용되는 아키텍처 원칙은 무엇입니까?

     A. 느슨한 결합을 구현하십시오.

     **B. 실패를 위한 설계.**

     C. 자동화 할 수있는 모든 것을 자동화합니다.

     D. 서버가 아닌 서비스를 사용하십시오.

실패를 위한 설계. 즉, 고 가용성을위한 설계

느슨한 결합은 주로 서비스 / 인스턴스 간의 상호 종속성을 줄이는 반면, 장애를 위한 설계는 주로 고 가용성을 수용하기위한 것입니다.

<br>

165. AWS IAM 사용자에게 최소 권한을 부여한다는 것은 무엇을 의미합니까?

     A. 단일 사용자에게만 권한을 부여합니다.

     B. AWS IAM 정책만을 사용하여 권한을 부여합니다.

     C. 신뢰할 수있는 사용자에게 AdministratorAccess 정책 권한을 부여합니다.

     **D. 주어진 작업을 수행하는 데 필요한 권한 만 부여합니다.**

<br>

166. 클라우드 아키텍처 설계의 원칙으로서 느슨한 결합의 이점은 무엇입니까?

     A. 지연 시간이 짧은 요청 처리를 용이하게합니다.

     B. 응용 프로그램이 종속 워크 플로를 가질 수 있습니다.

     C**. 서로 다른 구성 요소 간의 계단식 오류를 방지합니다.**

     D. 기업은 물리적 데이터 센터 운영에 집중할 수 있습니다.

느슨한 결합 : 한 구성 요소의 변경 또는 오류가 다른 구성 요소에 영향을 주어서는 안됩니다. 

<br>

167. 디렉터는 하이브리드 클라우드 아키텍처를 조사하는 임무를 맡았습니다. 이 회사는 현재 공용 인터넷을 통해 AWS에 액세스합니다. 사설 하이브리드 연결을 촉진하는 서비스는 무엇입니까?

     A. Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) NAT 게이트웨이

     **B. AWS Direct Connect**

     C. Amazon Simple Storage Service (Amazon S3) 전송 가속화

     D. AWS 웹 애플리케이션 방화벽 (AWS WAF)

프라이빗 하이브리드 연결은 직접 연결을 통해서만 허용됩니다.

핵심은 상황이 "하이브리드"라는 것입니다. 회사가 EC2 인스턴스가 아닌 로컬 시설에서 연결하는 것 같습니다. VPC는 EC2의 네트워킹 계층이고 Direct Connect는 로컬 위치를 AWS 위치에 직접 연결할 수있는 서비스입니다.

<br>

168. 회사의 웹 응용 프로그램은 현재 기본 구성 요소에 밀접한 종속성을 가지고 있으므로 한 구성 요소가 실패하면 전체 웹 응용 프로그램이 실패합니다. 어떤 AWS 클라우드 설계 원칙을 적용하면 현재 설계 문제를 해결할 수 있습니까?

     A. 탄력성을 구현하여 수요 변화에 따라 애플리케이션을 확장하거나 축소 할 수 있습니다.

     B. 성능 향상을 위해 여러 EC2 인스턴스를 병렬로 실행하도록 설정.

     **C. 구성 요소를 분리하고 다른 구성 요소가 실패 할 때 개별 구성 요소가 작동 할 수 있는지 확인하여 구성 요소를 분리하는 데 중점을 둡니다.**

     D. 시스템 내결함성을 높이기 위해 EC2 컴퓨팅 리소스를 두 배로 늘립니다.

<br>

169. 고객이 AWS 계정 로그온에 대한 보안을 강화하려면 어떻게해야합니까? (2 개 선택)

     A. AWS Certificate Manager 구성

     **B. MFA (Multi-Factor Authentication) 활성화**

     C. Amazon Cognito를 사용하여 액세스 관리

     **D. 강력한 암호 정책 구성**

     E. AWS Organizations 활성화

 Amazon Cognito는 사용자가 웹 및 모바일 앱에 빠르고 쉽게 액세스 할 수 있도록 고유 식별자를 생성합니다. Facebook 로그인을 사용하여 다른 앱에 로그인하는 것과 같습니다.

<br>

170. 여러 계정에서 AWS 액세스를 중앙에서 관리하기 위해 어떤 AWS 서비스가 사용됩니까?

     A. AWS 서비스 카탈로그

     B. AWS 구성

     C. AWS Trusted Advisor

     **D. AWS 조직**

AWS 환경에 대한 제어를 개선하기 위해 AWS Organizations를 사용하여 계정 그룹을 생성 한 다음 정책을 그룹에 연결하여 사용자 지정 스크립트 및 수동 프로세스없이 계정 전체에 올바른 정책이 적용되도록 할 수 있습니다.

<br>

171. 계정이 특정 금액에 근접 할 때 고객이 경고 알림을 설정하는 데 사용할 수있는 AWS 서비스는 무엇입니까?

     A. AWS 비용 및 사용 보고서

     **B. AWS 예산**

     C. AWS 비용 탐색기

     D. AWS Trusted Advisor

AWS 예산은 비용 또는 사용량이 예산 금액을 초과하거나 초과 할 것으로 예상되는 경우 경고하는 사용자 지정 예산을 설정할 수있는 기능을 제공합니다. 또한 AWS 예산을 사용하여 예약 사용률 또는 적용 범위 목표를 설정하고 사용률이 정의한 임계 값 아래로 떨어지면 알림을받을 수 있습니다.

<br>

172. 사용자는 AWS Artifact에서 무엇에 액세스 할 수 있습니까?

     **A. AWS 보안 및 규정 준수 문서**

     B. 모든 AWS 리소스에 대한 구성 관리 세부 정보 다운로드

     C. AWS 서비스에 대한 교육 자료

     D. AWS 클라우드에 배포 된 애플리케이션에 대한 보안 평가

AWS Artifact 보고서를 사용하여 AWS ISO 인증, PCI (Payment Card Industry),
SOC (System and Organization Control) 보고서 와 같은 AWS 보안 및 규정 준수 문서를 다운로드 할 수 있습니다 .

<br>

173. 지정된 기술 계정 관리자(TAM) 를 제공하는 최소 AWS Support 플랜은 무엇입니까?

     **A. Enterprise**

     B. Business

     C. 개발자

     D. 기본

<br>

174. 다음 중 안정성과 관련된 AWS Well-Architected 프레임 워크 설계 원칙은 무엇입니까?

     A. 단일 가용 영역에 배포

     **B. 장애 복구 능력**

     C. 비용 최적화를 위한 설계

     D. 코드로 작업 수행

<br>

175. 인스턴스가 중지되거나 종료 될 때 삭제되는 임시 AWS 스토리지 유형은 무엇입니까?

     A. Amazon EBS

     **B. Amazon EC2 인스턴스 스토어**

     C. Amazon EFS

     D. Amazon S3

인스턴스를 중지하거나 종료하면 인스턴스 스토어의 모든 스토리지 블록이 재설정됩니다. 따라서 다른 인스턴스의 인스턴스 스토어를 통해 데이터에 액세스 할 수 없습니다.

<br>

176. 기존 온 프레미스 솔루션에 비해 AWS 클라우드를 사용하면 어떤 이점이 있습니까?

     **A. 사용자는 향후 용량 요구 사항을 추측 할 필요가 없습니다.**

     B. 사용자는 구매를 위해 기존 하드웨어 계약을 활용할 수 있습니다.

     C. 사용자는 트래픽에 관계없이 비용을 수정할 수 있습니다.

     D. 사용자는 AWS의 보고서를 사용하여 감사를 피할 수 있습니다.

<br>

177. 다음 중 AWS 관리형 컴퓨팅 서비스는 무엇입니까?

     A. Amazon SWF

     B. Amazon EC2

     **C. AWS Lambda**

     D. 아마존 오로라

Lambda는 최종 사용자가 서버를 프로비저닝하거나 관리하지 않고도 코드를 실행할 수있는 AWS 서비스입니다. 

<br>

178. 다음 중 클라우드 애플리케이션을 설계 할 때 중요한 아키텍처 원칙은 무엇입니까?

     A. 동일한 지역에 데이터 및 백업을 저장합니다.

     B. 단단히 결합 된 시스템 구성 요소를 설계합니다.

     C. 멀티 스레딩을 피하십시오.

     **D. 실패를위한 디자인**

<br>

179. 개발자가 애플리케이션 코드에서 AWS 서비스에 액세스 할 수있는 메커니즘은 무엇입니까?

     **A. AWS 소프트웨어 개발 키트**

     B. AWS 관리 콘솔

     C. AWS CodePipeline

     D. AWS 구성

<br>

180. 1 년에 한 번 24 시간 동안 실행되는 무중단 워크로드에 대해 가장 비용 효율적인 Amazon EC2 요금 모델은 무엇입니까?

     **A. 온 디맨드 인스턴스**

     B. 예약 인스턴스

     C. 스팟 인스턴스

     D. 전용 인스턴스

예약 인스턴스는 1 년 또는 3 년 동안 리소스 및 용량을 예약하는 것

온 디맨드 인스턴스의 경우 실행하는 인스턴스에 따라 컴퓨팅 용량에 대해 시간 또는 초 단위로 비용을 지불합니다. 더 이상 장기 약정이나 선불 결제가 필요하지 않습니다. 애플리케이션의 요구 사항에 따라 컴퓨팅 용량을 늘리거나 줄일 수 있으며 사용하는 인스턴스에 대해 지정된 시간당 요금 만 지불하면됩니다.

<br>

181. 다음 중 필요에 따라 스토리지를 자동으로 늘리는 MySQL 호환 데이터베이스는 무엇입니까?

     A. Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2)

     B. MySQL 용 Amazon Relational Database Service (Amazon RDS)

     C. Amazon Lightsail

     **D. 아마존 오로라**

Amazon Aurora는 고급 상용 데이터베이스의 속도 및 가용성과 오픈 소스 데이터베이스의 단순성 및 비용 효율성을 결합한 관계형 데이터베이스 서비스입니다. Aurora의 MySQL 호환 에디션은 동일한 하드웨어에서 실행되는 표준 MySQL의 처리량을 최대 5 배까지 제공하며 기존 MySQL 애플리케이션 및 도구를 수정하지 않고도 실행할 수 있습니다.
Amazon Aurora는 데이터베이스 스토리지 요구 사항이 증가함에 따라 데이터베이스 볼륨의 크기를 자동으로 증가시킵니다. 볼륨은 10GB 단위로 최대 64TB까지 증가합니다. 향후 증가를 처리하기 위해 데이터베이스에 대해 초과 스토리지를 프로비저닝 할 필요가 없습니다

<br>

182. 사용자가 두 개의 VPC를 함께 연결할 수 있도록하는 Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC) 기능은 무엇입니까?

     A. Amazon VPC 엔드 포인트

     B. Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) ClassicLink

     **C. Amazon VPC 피어링**

     D. AWS Direct Connect

VPC 피어링 연결은 프라이빗 IPv4 주소 또는 IPv6 주소를 사용하여 두 VPC간에 트래픽을 라우팅 할 수 있는 두 VPC 간의 네트워킹 연결입니다. 두 VPC의 인스턴스는 마치 동일한 네트워크에 있는 것처럼 서로 통신 할 수 있습니다. 자체 VPC간에 또는 다른 AWS 계정의 VPC와 VPC 피어링 연결을 생성 할 수 있습니다. VPC는 서로 다른 리전에 있을 수 있습니다 (리전 간 VPC 피어링 연결이라고도 함).

<br>

183. 소프트웨어 버전 관리가 서비스의 주요 목적은 무엇입니까?

     A. Amazon CodeStar

     B. AWS 명령 줄 인터페이스 (AWS CLI)

     C. Amazon Cognito

     **D. AWS CodeCommit**

AWS CodeCommit은 자산을 비공개로 저장하고 관리하는 데 사용할 수있는 Amazon Web Services에서 호스팅하는 버전 제어 서비스입니다.

<br>

184. 한 회사에서 애플리케이션을 AWS로 마이그레이션하는 것을 고려하고 있습니다. 이 회사는 온 프레미스에서 워크로드를 실행하는 비용과 AWS 플랫폼에서 동등한 워크로드를 실행하는 비용을 비교하려고합니다. 이 비교를 수행하는 데 사용할 수있는 도구는 무엇입니까?

     A. AWS 월간 간편 계산기

     **B. AWS 총 소유 비용 (TCO) 계산기**

     C. AWS Billing and Cost Management 콘솔

     D. 비용 탐색기

TCO 계산기는 온 프레미스 또는 코 로케이션 환경에서 애플리케이션을 실행하는 비용을 AWS와 비교합니다.

<br>

185. 엑사 바이트 규모의 데이터 세트를 AWS로 마이그레이션하거나 전송하는 안전하고 빠르며 비용 효율적인 방법을 제공하는 AWS 서비스는 무엇입니까?

     A. AWS Batch

     B. AWS Snowball

     C. AWS 마이그레이션 허브

     **D. AWS Snowmobile**

Exabyte의 데이터를 이동하려면 Snowmobile 데이터 스토리지 모듈을 사용해야합니다. Snowmobile은 100PB (페타 바이트)의 데이터를 지원합니다. 1 엑사 바이트 = 1000PB이므로 1 엑사 바이트의 데이터를 전송하려면 Snowmobile 10 대를 구입해야합니다. 다른 AWS 스토리지 전송 모듈은 Snowball (80TB-테라 바이트)이고 SnowCone (가장 작은 온 프레미스 데이터 전송 모듈)은 8TB입니다.

<br>

186. 다음 중 AWS 요금 모델을 가장 잘 설명한 것은 무엇입니까? (2개 선택)

     A. 고정 기간

     **B. 종량제**

     C. 코 로케이션

     D. 계획

     **E. 가변 비용**

<br>

187. Elastic Load Balancing (ELB)에서 사용할 수있는로드 밸런서 유형은 무엇입니까? (2 개 선택)

     A. AWS Application Auto Scaling 기능이있는 퍼블릭로드 밸런서

     B. F5 Big-IP 및 Citrix NetScaler로드 밸런서

     **C. 클래식 로드 밸런서**

     D. 공용 및 사설 IP가있는 교차 영역로드 밸런서

     **E. 애플리케이션 로드 밸런서**

ELB는 Application Load Balancer, Network Load Balancer 및 Classic Load Balancer와 같은 로드 밸런서 유형을 지원합니다.
Amazon ECS 서비스는 두 가지 유형의 로드 밸런서를 사용할 수 있습니다. Application Load Balancer는 HTTP / HTTPS (또는 계층 7) 트래픽을 라우팅하는 데 사용됩니다. Network Load
Balancer 및 Classic Load Balancer는 TCP (또는 계층 4) 트래픽을 라우팅하는 데 사용됩니다.

<br>

188. 기업이 기존 데이터 센터 대신 AWS를 선택해야하는 이유는 무엇입니까?

     A. AWS는 사용자에게 기본 리소스에 대한 모든 권한을 제공합니다.

     **B. AWS는 장기 계약이 필요하지 않으며 종량제 모델을 제공합니다.**

     C. AWS는 모든 국가에서 엣지 로케이션을 제공하여 글로벌 범위를 지원합니다.

     D. AWS는 생성 할 수있는 리소스 수에 제한이 없습니다.

AWS는 160 개가 넘는 클라우드 서비스 요금에 대해 사용한만큼 지불하는 방식을 제공합니다. AWS를 사용하면 장기 계약이나 복잡한 라이선스없이 필요한 개별 서비스에 대해서만 비용을 지불합니다. AWS 요금은 수도 및 전기와 같은 유틸리티 비용을 지불하는 방법과 유사합니다. 사용한 서비스에 대해서만 비용을 지불하고 서비스 사용을 중지하면 추가 비용이나 해지 수수료가 없습니다.

<br>

189. 여러 AWS 리전의 사용자에게 자주 액세스하는 데이터에 대해 가장 빠른 애플리케이션 응답 시간을 제공하는 솔루션은 무엇입니까?

     A. 여러 가용 영역에 걸친 AWS CloudTrail

     **B. Amazon CloudFront에서 엣지 로케이션으로**

     C. 여러 지역의 AWS CloudFormation

     D. AWS Direct Connect를 통한 가상 프라이빗 게이트웨이

Cloudfront 엣지 로케이션은 짧은 지연 시간이 핵심입니다.

Amazon CloudFront를 사용하여 콘텐츠를 제공하고 웹 애플리케이션의 최종 사용자 지연 시간을 줄일 수 있습니다. CloudFront는 엣지 로케이션으로 알려진 글로벌 데이터 센터 네트워크를 활용하여 콘텐츠 전송 속도를 높이고 최종 사용자와 가까운 콘텐츠를 캐싱하여 전송 시간을 단축합니다. CloudFront는 Amazon S3 버킷, Amazon EC2 인스턴스, Amazon Elastic Load Balancing로드 밸런서 또는 자체 웹 서버와 같은 오리진이 아직 엣지 로케이션에 있지 않은 경우 콘텐츠를 가져옵니다. CloudFront를 사용하여 동적, 정적, 스트리밍 및 대화형 콘텐츠를 포함한 전체 웹 사이트 또는 애플리케이션을 제공 할 수 있습니다.

<br>

190. AWS 규정 준수 보고서에 대한 온 디맨드 액세스를위한 셀프 서비스 포털을 제공하는 AWS 서비스는 무엇입니까?

     A. AWS 구성

     B. AWS 인증서 관리자

     C. Amazon Inspector

     **D. AWS Artifact**

<br>

191. 다음 중 자체 관리 형 데이터베이스를 실행하는 데 사용할 수있는 AWS 서비스는 무엇입니까?

     A. Amazon Route 53

     B. AWS X-Ray

     C. AWS Snowmobile

     **D. Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2)**

Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) RDS는 AWS 관리 형 서비스이므로 고객은 EC2 인스턴스를 사용하여 원하는 DB를 설치하고 자체 관리 할 수 있습니다.

<br>

192. 엔터프라이즈 지원을받는 사용자에게 제공되는 독점적인 혜택은 무엇입니까?

     A. 기술 프로젝트 관리자에 대한 액세스

     **B. 기술 계정 관리자에 대한 액세스**

     C. 클라우드 지원 엔지니어에 대한 액세스

     D. 솔루션 설계자에 대한 액세스

<br>

193. 자연 재해가 전체 지리적 영역에 영향을 미치는 경우 사용자는 AWS 서비스 중단으로부터 어떻게 보호 할 수 있습니까?

     A. AWS 리전 내의 여러 가용 영역에 애플리케이션을 배포합니다.

     B. 지리적 영역 내에서 하이브리드 클라우드 컴퓨팅 배포 모델을 사용합니다.

     **C. 여러 AWS 리전에 애플리케이션을 배포합니다.**

     D. AWS Artifact를 사용하여 애플리케이션 아티팩트를 저장하고 여러 AWS 리전에서 복제합니다.

AWS 리전은 AWS가 낮은 지연 시간, 높은 처리량 및 고도로 중복 된 네트워킹으로 연결된 물리적으로 분리 된 격리 된 여러 가용 영역을 제공하는 지리적 위치입니다.

<br>

194. AWS MOST는 성장하는 신생 기업의 컴퓨팅 비용을 어떻게 효과적으로 줄입니까?

     **A. 최대 사용량을위한 주문형 리소스를 제공합니다.**

     B. 개별 개발자 환경의 프로비저닝을 자동화합니다.

     C. 고객 관계 관리를 자동화합니다.

     D. 고정 된 월별 컴퓨팅 예산을 구현합니다.

스타트 업 성장에 적응하기 위해 아키텍처를 자주 재검토함으로써 지출을 계속 최적화하고 개발 비용을 낮출 수 있습니다.
캐싱 및 오프 로딩을위한 S3 CloudFront와 같은 다양한 옵션을 활용하여 EC2 컴퓨팅 비용을 줄이고
대규모 확장, 높은 안정성 및 중단없는 성장을 준비하는 Elastic Load Balancing을 활용하여 비용을 추가로 관리하십시오 . 비용을 낮추는 또 다른 방법은 AWS Identity and Access
Management 솔루션 (IAM)을 사용하여 비용 동인의 거버넌스를 적절한 팀에서 효과적으로 관리하는 것입니다.

<br>

195. 한 스타트 업이 빠르게 시장에 출시해야하는 새로운 애플리케이션을 개발하고 있습니다. 가까운 시일 내에 신청 요건을 조정해야 할 수도 있습니다.ㄴ
     다음 중 이러한 특정 요구를 충족하는 AWS 클라우드의 특징은 무엇입니까?

     A. 탄력성

     B. 신뢰성

     C. 성능

     **D. 민첩성**

여기서 키워드는 "애플리케이션 요구 사항"이므로 인스턴스 또는 DB의 유형을 변경하여 민첩하게 수행 할 수 있습니다. 민첩성은 정확히 변화하는 요구 사항에 적응하는 것입니다. 탄력성은 확장 및 축소에 관한 것입니다. 또한 탄력성은 특성 이라기보다는 특징 일 수 있습니다.

<br>

196. 전체 AWS Trusted Advisor 검사 세트를 제공하는 AWS Support 플랜은 무엇입니까?

     A. 비즈니스 및 개발자 지원

     B. 비즈니스 및 기본 지원

     C. 기업 및 개발자 지원

     **D. 기업 및 비즈니스 지원**

풀 세트의 경우 D, Business 및 Enterprise 여야합니다. 기본 및 개발자는 7 개의 수표 만 제공합니다.

<br>

197. 다음 중 분산 서비스 거부 (DDoS) 완화 기능이있는 서비스는 무엇입니까? (2 개 선택)

     **A. AWS WAF**

     B. Amazon DynamoDB

     C. Amazon EC2

     **D. Amazon CloudFront**

     E. Amazon Inspector

정답 C는 올바르지 않습니다. EC2에는 DDOS 완화 기능이 내장되어 있지 않기 때문에 EC2는 다른 보안 서비스 (예 : AWS Shield)를 사용하여 DDos 공격으로부터 보호합니다.

<br>

198. 클라우드 총 소유 비용 (TCO) 모델을 구축 할 때 AWS에서 실행되는 워크로드에 대해 고려해야 할 비용 요소는 무엇입니까? (3 개 선택)

     **A. 계산 비용**

     B. 시설비

     **C. 보관 비용**

     **D. 데이터 전송 비용**

     E. 네트워크 인프라 비용

     F. 하드웨어 수명주기 비용

<br>

199. Amazon Rekognition을 사용하면 어떤 시간 절약 이점이 제공됩니까?

     A. Amazon Rekognition은 이미지의 자동 워터 마킹을 제공합니다.

     **B. Amazon Rekognition은 사진에 나타나는 객체를 자동으로 감지합니다.**

     C. Amazon Rekognition은 수백만 개의 이미지 크기를 자동으로 조정하는 기능을 제공합니다.

     D. Amazon Rekognition은 Amazon Mechanical Turk를 사용하여 인간이 객체 감지 작업에 입찰 할 수 있도록합니다.

Rekognition Image는 물체를 감지하는 이미지 인식 서비스입니다.

<br>

200. AWS를 온 프레미스 총 소유 비용 (TCO)과 비교할 때 어떤 비용이 포함됩니까?

     A**. 데이터 센터 보안**

     B. 비즈니스 분석

     C. 프로젝트 관리

     D. 운영 체제 관리

<br>













출처 : https://www.examtopics.com/exams

https://blog.naver.com/kroa/222224853064