# AWS Cloud Practitioner Dump (p.7~9)

61. Amazon EC2에서 실행되는 웹 서버는 기업 데이터 센터에서 실행되는 레거시 애플리케이션에 액세스합니다.
    이 모델을 설명하는 용어는 무엇입니까?

    A. 클라우드 네이티브

    B. 파트너 네트워크

    **C. 하이브리드 아키텍처**

    D. 서비스로서의 인프라

<br/>

62. Amazon ElastiCache 및 Amazon Relational Database Service (Amazon RDS)와 같은 AWS 관리 형 서비스를 사용하면 어떤 이점이 있습니까?

    A. 고객은 실패한 인스턴스를 모니터링하고 교체해야합니다.

    **B. 고객 관리 서비스보다 성능이 뛰어납니다.**

    C. 기본 OS의 패치 및 업데이트를 단순화합니다.

    D. 고객이 인스턴스 유형 또는 크기 선택을 최적화 할 필요가 없습니다.

 D는 사용자가 인스턴스 생성 중에 인스턴스 유형을 수동으로 선택하기 때문에 잘못되었습니다. C는 사용자가 기본 OS 패치에 대한 책임이 전혀 없기 때문에 잘못되었습니다.

Elasticache는 느린 디스크 기반 데이터베이스에 전적으로 의존하는 대신 메모리 캐시에서 빠르고 관리되는 정보를 검색 할 수 있도록하여 성능 속도를 높입니다.

<br/>

63. 사실상 무제한의 온라인 고 내구성 오브젝트 스토리지를 제공하는 서비스는 무엇입니까?

    A. Amazon Redshift

    B. Amazon Elastic File System (Amazon EFS)

    C. Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS)

    **D. Amazon S3**

Amazon S3는 인터넷 어디에서든 원하는 양의 데이터를 저장하고 검색하도록 구축 된 객체 스토리지입니다. 매우 낮은 비용으로 내구성이 뛰어나고 가용성이 높으며 무한 확장 가능한 데이터 스토리지 인프라를 제공하는 간단한 스토리지 서비스입니다.

<br/>

64. 다음 중 AWS Command Line Interface (AWS CLI)를 사용할 때 액세스 키 ID 및 보안 액세스 키와 연결된 Identity and Access Management (IAM) 엔터티는 무엇입니까?

    A. IAM 그룹

    **B. IAM 사용자**

    C. IAM 역할

    D. IAM 정책

액세스 키는 IAM 사용자 또는 AWS 계정 루트 사용자의 장기 자격 증명임을 선택했습니다. 액세스 키를 사용하여 AWS CLI 또는 AWS API에 대한 프로그래밍 방식 요청에 서명 할 수 있습니다 (직접 또는 AWS SDK 사용)

<br/>

65. 다음 중 AWS에서 제공하는 보안 관련 서비스는 무엇입니까? (2 개 선택)

    A. 다단계 인증 물리적 토큰

    **B. AWS Trusted Advisor 보안 검사**

    **C. 데이터 암호화**

    D. 자동 침투 테스트

    E. Amazon S3 저작권 보호 콘텐츠 감지

 B & C Trust Advisor는 보안 권장 사항을 제공합니다. 데이터 암호화는 종종 KMS의 도움으로 수행되지만 물리적 MFA 장치는 서비스가 아니라 제품입니다. 그리고 Pen-Testing은 고객 비즈니스입니다.

<br/>

66. 데이터베이스를 호스팅하는 데 사용되는 AWS 관리 형 서비스는 무엇입니까?

    A. AWS Batch

    B. AWS 아티팩트

    C. AWS 데이터 파이프 라인

    **D. Amazon RDS**

Amazon Relational Database Service (Amazon RDS)를 사용하면 클라우드에서 관계형 데이터베이스를 쉽게 설정, 운영 및 확장 할 수 있습니다. 비용 효율적이고 크기 조정이 가능한 용량을 제공하는 동시에 하드웨어 프로비저닝, 데이터베이스 설정, 패치 및 백업과 같은 시간 소모적인 관리 작업을 자동화합니다. 이를 통해 애플리케이션에 집중할 수 있으므로 필요한 빠른 성능, 고 가용성, 보안 및 호환성을 제공 할 수 있습니다.

<br/>

67. Linux 기반 AWS 및 온 프레미스 서버와 함께 사용할 수있는 간단하고 확장 가능한 공유 파일 스토리지 솔루션을 제공하는 AWS 서비스는 무엇입니까?

    A. Amazon S3

    B. Amazon Glacier

    C. Amazon EBS

    **D. Amazon EFS**

Amazon Elastic File System (Amazon EFS)은 AWS 클라우드 서비스 및 온 프레미스 리소스와 함께 사용할 수있는 간단하고 확장 가능한 완전 관리 형 탄력적 NFS 파일 시스템을 제공합니다. 애플리케이션을 중단하지 않고 필요에 따라 페타 바이트까지 확장 할 수 있도록 구축되었으며, 파일을 추가 및 제거 할 때 자동으로 확장 및 축소되므로 확장을 수용하기 위해 용량을 프로비저닝하고 관리 할 필요가 없습니다.
Amazon EFS는 Linux 워크로드에 필요한 처리량, IOPS 및 짧은 지연 시간을 제공하도록 설계되었습니다. 파일 시스템이 증가함에 따라 처리량 및 IOPS가 확장되고 파일 워크로드의 예측할 수없는 성능 요구 사항을 지원하기 위해 짧은 기간 동안 더 높은 처리량 수준으로 버스트 할 수 있습니다. 가장 까다로운 워크로드의 경우 Amazon EFS는 10GB / 초 이상의 성능과 최대 500,000 IOPS를 지원할 수 있습니다.

<br/>

68. 클라우드 애플리케이션을 설계 할 때 다음 중 핵심 설계 원칙은 무엇입니까?

    A. 가능한 가장 큰 인스턴스 사용

    **B. 최대 부하에 대한 용량 제공**

    C. 스크럼 개발 프로세스 사용

    D. 탄력성 구현

클라우드 서비스의 주요 제안은 수평 적 확장을 통해 탄력성을 제공하는 것입니다. 가능한 가장 큰 인스턴스를 사용하는 것은 어쨌든 클라우드 애플리케이션을 돕는 설계 원칙이 아닙니다. 스크럼 개발 프로세스는 아키텍처와 관련이 없습니다. 따라서 핵심 원칙은 온 디맨드 용량에 맞게 애플리케이션을 프로비저닝하는 것입니다. 최대로드는 클라우드 애플리케이션이 매일 경험하는 것입니다. 최대 부하 관리는 클라우드 애플리케이션 설계 원칙의 필수 부분이어야합니다.

<br/>

69. 데이터 백업의 장기적이고 저렴한 스토리지에 어떤 AWS 서비스를 사용해야합니까?

    A. Amazon RDS

    **B. Amazon Glacier**

    C. AWS Snowball

    D. AWS EBS

Amazon S3 Glacier는 데이터 보관 및 장기 백업을 위한 안전하고 내구성이 뛰어나며 저렴한 S3 스토리지 클래스입니다. 고객은 매월 기가 바이트 당 0.004 달러의 적은 비용으로 대용량 또는 소량의 데이터를 저장할 수 있습니다. S3 Glacier 스토리지 클래스는 데이터가 정기적으로 검색되고 일부 데이터가 몇 분 안에 필요할 수있는 아카이브에 이상적입니다.

<br/>

70. 책임 분담 모델에서 다음 중 고객과 AWS 간의 공유 제어는 무엇입니까?

    A. 물리적 통제

    **B. 패치 관리**

    C. 영역 보안

    D. 데이터 센터 감사

 패치 관리 : AWS는 인프라 내의 결함을 패치하고 수정하는 책임이 있지만 고객은 게스트 OS 및 애플리케이션을 패치 할 책임이 있습니다.

<br/>

71. 회사에서 Amazon VPC를 온 프레미스 데이터 센터에 연결할 수있는 AWS 서비스는 무엇입니까?

    A. AWS VPN

    B. Amazon Redshift

    C. API 게이트웨이

    **D. Amazon Direct Connect**

AWS Direct Connect를 사용하면 표준 1 기가비트 또는 10 기가비트 이더넷 광섬유 연결을 통해 AWS 환경을 온 프레미스 데이터 센터 또는 사무실 위치에 안전하게 연결할 수 있습니다. AWS Direct Connect는 네트워크 경로에서 인터넷 서비스 공급자를 우회하는 전용 고속, 저 지연 연결을 제공합니다. AWS Direct Connect 위치는 연결된 리전의 Amazon Web Services에 대한 액세스와 다른 미국 리전에 대한 액세스를 제공합니다. AWS Direct Connect를 사용하면 광섬유 연결을 가상 근거리 통신망이라고하는 여러 논리적 연결로 논리적으로 분할 할 수 있습니다 (VLAN). 이러한 논리적 연결을 활용하여 보안을 개선하고 트래픽을 차별화하며 규정 준수 요구 사항을 달성 할 수 있습니다.

<br/>

72. 한 회사에서 개발자가 코드를 실행하는 데 사용하는 물리적 컴퓨팅 공간을 줄이고 자합니다.
    서버리스 아키텍처를 사용하여 이러한 요구를 충족하는 서비스는 무엇입니까?

    A. Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2)

    **B. AWS Lambda**

    C. Amazon DynamoDB

    D. AWS CodeCommit

 AWS 클라우드 서비스를 활용하여 코드를 실행함으로써 물리적 컴퓨팅 공간을 줄입니다. AWS Lambda는 AWS의 서버리스 함수이며 AWS에서 코딩을 실행하기위한 플랫폼이기도 합니다.

<br/>

73. AWS 이벤트가 회사의 AWS 리소스에 영향을 미칠 수있는 경우 알림을 제공하는 AWS 서비스는 무엇입니까?

    **A. AWS Personal Health Dashboard**

    B. AWS 서비스 상태 대시 보드

    C. AWS Trusted Advisor

    D. AWS 인프라 이벤트 관리

서비스 상태 대시 보드는 AWS 서비스의 일반 상태를 표시 하지만 Personal Health Dashboard는
AWS 리소스의 기반이되는 AWS 서비스의 성능과 가용성에 대한 개인화된 보기를 제공합니다.

<br/>

74. 다음 중 AWS Trusted Advisor의 카테고리는 무엇입니까? (2 개 선택)

    **A. 내결함성**

    B. 인스턴스 사용

    C. 인프라

    **D. 성능**

    E. 저장 용량

맞춤형 클라우드 전문가와 마찬가지로 AWS Trusted Advisor는 AWS 환경을 분석하고 비용 최적화, 성능, 보안, 내결함성 및 서비스 제한의 5 가지 범주로 모범 사례 권장 사항을 제공합니다.

75. 보안 및 규정 준수를위한 공동 책임 모델에서 AWS가 담당하는 작업은 무엇입니까?

    A. 개인 및 서비스에 대한 액세스 권한 부여

    **B. 전송중인 데이터 암호화**

    C. Amazon EC2 호스트 펌웨어 업데이트

    D. 운영 체제 업데이트

AWS 규정 준수를 통해 고객은 AWS 보안 제어 환경에서 설정하고 운영 할 수 있습니다.
✑ 책임 분담 모델은 AWS 규정 준수 프로그램의 일부입니다.
✑ 클라우드 보안은 Amazon AWS 공급자가 관리합니다.
✑ 고객은 자신의 정보와 데이터, 보안 전송, 무결성 및 암호화에 대한 책임이 있습니다. 
✑ AWS 고객 과 같이 제공되는 게스트 운영 체제 및 AWS 서비스를 관리, 지원, 패치 및 제어 할 책임이 있습니다. 데이터에 대한 제어 및 소유권 유지
✑ AWS 네트워크는 기존 네트워크 보안 문제에 대해 상당한 보호를 제공하며 고객은 추가 보호를 구현할 수 있습니다

<br/>

76. AWS에서 실행되는 소프트웨어를 찾고, 테스트하고, 구입하고 배포하려면 회사가 독립 소프트웨어 공급 업체의 소프트웨어 목록을 검색하려면 어디로 가야합니까?

    **A. AWS Marketplace**

    B. Amazon Lumberyard

    C. AWS 아티팩트

    D. Amazon CloudSearch

AWS 마켓 플레이스는 독립 소프트웨어를 쉽게 찾을 수 있도록 업체, 테스트, 구매 및 배포 소프트웨어의  명부의 수천 디지털 카탈로그입니다.

<br/>

77. 다음 중 AWS 클라우드 사용의 이점은 무엇입니까?

    A. 허용 보안은 관리 부담을 제거합니다.

    **B. 수익 창출 활동에 집중할 수있는 능력.**

    C. 클라우드 네트워크 하드웨어 제어.

    D. 특정 클라우드 하드웨어 공급 업체 선택.

개발자와 IT 직원의 생산성이 전체 재정적 이익의 거의 30 %를 차지했습니다. 나머지 혜택은
Amazon 클라우드 인프라 서비스의 유연성과 민첩성에 의해 주도되었으며 ,이를 통해 새로운 비즈니스 모델을 더 쉽게 시험하고 수익을 창출하는 애플리케이션을 지원하며 최종 사용자에게 보다 안정적인 서비스를 제공 할 수 있습니다.

<br/>

78. 고객 워크로드의 물리적 격리를 지원하는 비용 분석을 수행 할 때 총 소유 비용 (TCO)에서 어떤 컴퓨팅 호스팅 모델을 고려해야합니까?

    **A. 전용 호스트**

    B. 예약 인스턴스

    C. 온 디맨드 인스턴스

    D. 선결제 예약 인스턴스 없음

전용 호스트는 사용을 위해 최선을 다하고 있습니다. 물리적 서버에 아마존 EC2 인스턴스를 시작합니다. 전용 호스트는 인스턴스가 물리적 서버에 배치되는 방식에 대한 추가적인 가시성과 제어를 제공하며 시간이 지남에 따라 동일한 물리적 서버를 안정적으로 사용할 수 있습니다. 결과적으로 전용 호스트를 사용하면 Windows Server와 같은 기존 서버 바운드 소프트웨어 라이선스를 사용하고 기업 규정 준수 및 규제 요구 사항을 해결할 수 있습니다.

<br/>

79. 인프라를 코드로 관리하는 기능을 제공하는 AWS 서비스는 무엇입니까?

    A. AWS CodePipeline

    B. AWS CodeDeploy

    C. AWS Direct Connect

    **D. AWS CloudFormation**

AWS CloudFormation은 클라우드 환경의 모든 인프라 리소스를 설명하고 프로비저닝 할 수있는 공통 언어를 제공합니다. CloudFormation을 사용하면 간단한 텍스트 파일을 사용하여 모든 리전 및 계정에서 애플리케이션에 필요한 모든 리소스를 자동화되고 안전한 방식으로 모델링하고 프로비저닝 할 수 있습니다. 이 파일은 클라우드 환경에 대한 단일 정보 소스 역할을합니다.

<br/>

80. 고객이 AWS 리소스의 변경 관리를 감사해야하는 경우 다음 AWS 서비스 중 어떤 것을 사용해야합니까?

    **A. AWS Config**

    B. AWS Trusted Advisor

    C. Amazon CloudWatch

    D. Amazon Inspector

A. AWS Config : 구성 변경 감사, 수정. B. AWS Trusted Advisor : 모범 사례 평가, 잘못됨. C. Amazon CloudWatch : 성능 모니터링, 잘못되었습니다. D. Amazon Inspector : 자동화 된 보안 평가, 잘못되었습니다.

<br/>

81. Amazon CloudWatch 란 무엇입니까?

    A. 사용자 지정 가능한 빌드 및 팀 커밋 기능이있는 코드 리포지토리.

    **B. 사용자 정의 가능한 알림 임계 값 및 채널이있는 메트릭 저장소.**

    C. 위협 분석 기능이있는 보안 구성 저장소.

    D. 자동화 된 취약성 방지 기능이있는 웹 애플리케이션 방화벽의 규칙 저장소.

Amazon CloudWatch는 기본적으로 지표 리포지토리입니다. Amazon EC2 와 같은 AWS 서비스는 지표를 리포지토리에 넣고 해당 지표를 기반으로 통계를 검색합니다. 고유한 사용자 지정 메트릭을 리포지토리에 넣는 경우 이러한 메트릭에 대한 통계도 검색 할 수 있습니다.

<br/>

82. AWS 계정이 여러 개인 회사에서 사용량을 결합하여 볼륨 할인을 받을 수있는 서비스는 무엇입니까?

    A. AWS 서버 마이그레이션 서비스

    **B. AWS 조직**

    C. AWS 예산

    D. AWS Trusted Advisor

AWS Organizations의 통합 결제 기능을 사용하여 여러 AWS 계정 또는 여러 Amazon Internet Services Pvt에 대한 결제를 통합합니다. AWS Organizations의 모든 조직에는 모든 멤버 계정의 요금을 지불하는 마스터 계정이 있습니다. 통합 결제에는 다음과 같은 이점이 있습니다.
✑ 하나의 청구서 - 여러 계정에 대해 하나의 청구서를받습니다.
✑ 간편한 추적 - 여러 계정에 대한 요금을 추적하고 통합 된 비용 및 사용 데이터를 다운로드 할 수 있습니다.
✑ 결합 사용량 - 조직의 모든 계정에 대한 사용량을 결합하여 볼륨 가격 할인 및 예약 인스턴스 할인을 공유 할 수 있습니다. 이로 인해 개별 독립형 계정보다 프로젝트, 부서 또는 회사에 대한 비용이 낮아질 수 있습니다. 
✑ 추가 비용 없음 - 추가 비용없이 통합 결제가 제공됩니다.

<br/>

83. 다음 중 온 프레미스에서 실행되는 서버에 애플리케이션을 배포하는 데 사용할 수있는 서비스는 무엇입니까? (2 개 선택)

    A. AWS Elastic Beanstalk

    **B. AWS OpsWorks**

    **C. AWS CodeDeploy**

    D. AWS Batch

    E. AWS X-Ray

AWS OpsWorks : OpsWorks를 사용하면 Chef 및 Puppet을 사용하여 Amazon EC2 인스턴스 또는 온 프레미스 컴퓨팅 환경에서 서버를 구성, 배포 및 관리하는 방법을 자동화 할 수 있습니다. 

AWS CodeDeploy : AWS CodeDeploy는 Amazon EC2, AWS Fargate, AWS Lambda 및 온 프레미스 서버와 같은 다양한 컴퓨팅 서비스에 대한 소프트웨어 배포를 자동화하는 완전 관리형 배포 서비스입니다. 

<br/>

84. EC2 인스턴스의 수요와 공급에 따라 조정되는 Amazon EC2 요금 모델은 무엇입니까?

    A. 온 디맨드 인스턴스

    B. 예약 인스턴스

    **C. 스팟 인스턴스**

    D. 전환 형 예약 인스턴스

스팟 가격은 더 예측 가능하고 덜 자주 업데이트되며 입찰 가격이 아닌 Amazon EC2 예비 용량에 대한 '공급 및 수요'에 의해 결정됩니다. 

<br/>

85. 대규모 모 놀리 식 애플리케이션을 재 설계 할 때 권장되는 클라우드 아키텍처 설계 원칙은 무엇입니까? (2 개 선택)

    A. 수동 모니터링을 사용합니다.

    B. 고정 서버를 사용합니다.

    **C. 느슨한 결합을 구현하십시오.**

    D. 개별 구성 요소에 의존합니다.

    **E. 확장 성을위한 설계.**

느슨한 결합은 기본적인 설계 접근 방식입니다. 즉, 한 레이어가 다른 레이어의 영향을받지 않습니다. 

<br/>

86. 지원 사례에 대해 1 시간의 목표 응답 시간을 허용하는 최소 AWS Support 플랜은 무엇입니까?

    A. 기업

    **B. 사업**

    C. 개발자

    D. 기본

<br/>

87. AWS 규정 준수 및 인증 보고서는 어디에서 다운로드 할 수 있습니까?

    **A. AWS Artifact**

    B. AWS 컨시어지

    C. AWS 인증서 관리자

    D. AWS Trusted Advisor

<br/>

88. AWS에서 실행되는 고객의 워크로드를 지원하는 특정 AWS 서비스의 상태에 대한 사용자 지정보기를 제공하는 AWS 서비스는 무엇입니까?

    A. AWS 서비스 상태 대시 보드

    B. AWS X-Ray

    **C. AWS Personal Health Dashboard**

    D. Amazon CloudWatch

서비스 상태 대시 보드에는 AWS 서비스의 일반 상태가 표시되지만 개인 상태 대시 보드는 AWS 리소스 기반 AWS 서비스의 성능과 가용성에 대한 개인별 보기를 제공합니다

<Br/>

89. 다음 중 AWS에서 통합 결제의 장점은 무엇입니까?

    **A. 볼륨 가격 자격**

    B. 공유 액세스 권한

    C. 계정 당 여러 청구서

    D. 태깅의 필요성 제거

독립형 계정이 여러 개인 경우 계정을 조직에 추가하면 요금이 감소 할 수 있습니다. AWS는 볼륨 요금 할인을 받을 수 있도록 조직 내 모든 계정의 사용량을 결합합니다

<br/>

90. 다음 중 AWS에서 침투 테스트를 수행 할 때 고객이 취해야하는 단계는 무엇입니까?

    A. Amazon Inspector를 사용하여 침투 테스트를 수행 한 다음 AWS 지원에 알립니다.

    **B. 고객의 내부 보안 팀에 승인을 요청하고 기다린 후 테스트를 수행합니다.**

    C. AWS 지원에 알리고 즉시 테스트를 수행합니다.

    D. AWS 지원에 승인을 요청하고 기다린 다음 테스트를 수행합니다.

AWS 고객은 8 개 서비스에 대해 사전 승인없이 AWS 인프라에 대한 보안 평가 또는 침투 테스트를 수행 할 수 있습니다.

 AWS에 알리지 않고 어떤 펜 테스트가 가능한지 궁금해하는 사람들을위한 작은 약어 : BALL RACE > B eanstalk A urora L ambda L ightsail R DS A PI Gateway C loudFront E C2

<br/>

<br/>

출처 : https://www.examtopics.com/exams

https://blog.naver.com/kroa/222224853064