# AWS Cloud Practitioner Dump (p.1~3)

1. 책임 분담 모델에서 다음 중 고객이 책임지는 것은 무엇입니까?

   A. 사용 후 디스크 드라이브를 지워야합니다.

   B. 펌웨어가 하드웨어 장치에서 업데이트되었는지 확인합니다.

   C. 데이터가 저장되어 있는지 확인합니다.

   D. 네트워크 케이블이 카테고리 6 이상인지 확인합니다.

책임 공유 모델에 따르면 AWS는 AWS 물리적 리소스의 기본 무결성 및 보안에 대한 책임이 있지만 고객이 추가 한 데이터 및 구성의 무결성은 책임지지 않습니다.

<br/>

2. 어떤 AWS 기능 또는 서비스를 사용하여 기업이 세부 수준에서 지출을 추적하고 분류 할 수 있습니까?

   **A. 비용 할당 태그**

   B. 통합 결제

   C. AWS 예산

   D. AWS Marketplace

태그는 사용자 또는 AWS가 AWS 리소스에 할당하는 레이블입니다. 각 태그는 키와 값으로 구성됩니다. 각 리소스에 대해 각 태그 키는 고유하며 하나의 값만 가질 수 있습니다. 태그를 이용하면 리소스를 정리할 수 있고, 비용 할당 태그를 이용하면 AWS 비용을 더 자세히 추적할 수 있습니다.

<br/>

3. 어떤 서비스가 객체를 저장하고 해당 객체에 대한 실시간 액세스를 제공하며 버전 관리 및 수명주기 기능을 제공합니까?

   A. 아마존 빙하

   B. AWS 스토리지 게이트웨이

   **C. Amazon S3**

   D. Amazon EBS

<br/>

4. 여러 전문 분야에서 유료 계약을 통해 클라우드 채택을 가속화하도록 고객을 지원하는 AWS 팀은 무엇입니까?

   A. AWS 엔터프라이즈 지원

   B. AWS 솔루션 아키텍트

   **C. AWS 전문 서비스**

   D. AWS 계정 관리자

<br/>

5. 고객이 AWS 클라우드에서 새 워크로드를 설계하고 구축하려고하지만 사내에 AWS 관련 소프트웨어 기술 전문 지식이 없습니다.
   다음 중 고객이 이러한 결과를 달성하기 위해 활용할 수있는 AWS 프로그램은 무엇입니까?

   A. AWS 파트너 네트워크 기술 파트너

   B. AWS Marketplace

   **C. AWS 파트너 네트워크 컨설팅 파트너**

   D. AWS 서비스 카탈로그
   

APN 컨설팅 파트너는 모든 유형과 규모의 고객이 AWS에서 워크로드와 애플리케이션을 설계, 구축, 마이그레이션 및 관리하여 클라우드로의 여정을 가속화하는 데 도움을주는 전문 서비스 회사입니다. 이러한 전문 서비스 회사에는 시스템 통합 업체, 전략 컨설팅 업체, 대행사, 관리형 서비스 제공 업체 (MSP) 및 부가가치 리셀러가 포함됩니다.

<br/>

6. 여러 가용 영역에 워크로드를 분산하면 어떤 클라우드 아키텍처 설계 원칙이 지원됩니까?

   A. 자동화 구현.

   B. 민첩성을위한 디자인.

   **C. 실패를위한 설계.**

   D. 탄력성을 구현합니다.

<br/>

7. Microsoft SQL Server 데이터베이스를 호스팅 할 수있는 AWS 서비스는 무엇입니까? (2 개 선택)

   **A. Amazon EC2**

   **B. Amazon Relational Database Service (Amazon RDS)**

   C. 아마존 오로라

   D. Amazon Redshift

   E. Amazon S3

<br/>

8. 다음 중 사용자의 비용을 절감하고 시스템 성능을 향상시킬 수있는 기회를 찾기 위해 AWS 환경을 검사하는 것은 무엇입니까?

   A. AWS 비용 탐색기

   **B. AWS Trusted Advisor**

   C. 통합 결제

   D. 세부 청구

AWS Cost Explorer는 비용 및 지출에 대한 좋은 통찰력을 제공하지만 기본적으로 권장 사항을 제공하지 않으며 시스템 성능을 개선하는 데 도움이 될 수도 없습니다. AWS Trusted Advisor는이 모든 작업을 수행합니다.

<br/>

9. 다음 Amazon EC2 요금 모델 중 고객이 기존 서버 바인딩 소프트웨어 라이선스를 사용할 수 있도록 허용하는 것은 무엇입니까?

   A. 스팟 인스턴스

   B. 예약 인스턴스

   **C. 전용 호스트**

   D. 온 디맨드 인스턴스

전용 호스트는 사용자 전용 물리적 EC2 서버입니다. 전용 호스트는 Windows Server, SQL Server 및 SUSE Linux Enterprise Server (라이선스 조건에 따라 다름)를 포함한 기존 서버 바운드 소프트웨어 라이선스를 사용하여 비용을 절감하고 규정 준수 요구 사항을 충족하는 데 도움이 될 수 있습니다.

<br/>

10. 동적 사용자 수요가있는 워크로드에서 AWS를 비용 효율적으로 만드는 AWS 특성은 무엇입니까? (2 개 선택)

    A. 고 가용성

    B. 공유 보안 모델

    **C. 탄력성**

    **D. 종량제 가격**

    E. 신뢰성

탄력성은 필요에 따라 필요한 리소스를 추가 / 제거 할 수 있도록합니다. 종량제-사용량에 따라 지불합니다.

<br/>

11. AWS Management Console 및 AWS SDK 의 사용자 작업을 포함하여 계정 활동을 지속적으로 모니터링하고 로깅하여 위험 감사를 지원하는 서비스는 무엇입니까?

    A. Amazon CloudWatch

    **B. AWS CloudTrail**

    C. AWS 구성

    D. AWS 상태

CloudWatch Logs는 애플리케이션 로그에 대해 보고하고 CloudTrail Logs는 AWS 계정에서 발생한 상황에 대한 특정 정보를 제공합니다. CloudWatch Events는 AWS 리소스의 변경 사항을 설명하는 거의 실시간 시스템 이벤트 스트림입니다. CloudTrail은 AWS 계정에서 이루어진 AWS API 호출에 더 중점을 둡니다.

<br/>

12. 다음 중 Amazon S3의 특징은 무엇입니까? (2 개 선택)

    A. 글로벌 파일 시스템

    **B. 객체 저장소**

    C. 로컬 파일 저장소

    D. 네트워크 파일 시스템

    **E. 내구성있는 스토리지 시스템**

S3는 내구성이 99.999999999%이므로 데이터가 손상 될 가능성이 거의 없습니다. Amazon S3에는 고유 한 전역 버킷 이름이 필요하지만 Amazon S3는 파일 시스템 이라기보다는 웹 서비스에 가깝습니다. 리전간에 버킷 / 객체를 복제 할 수 있지만 기본적으로 S3 객체는 여러 가용 영역에 걸쳐 여러 디바이스에 저장되어 있지만 하나의 리전에 만 있기 때문에 전역적이지 않습니다

<br/>

13. 하이브리드 AWS 클라우드 아키텍처에서 어떤 서비스를 사용할 수 있습니까? (2 개 선택)

    **A. Amazon Route 53**

    **B. 가상 사설 게이트웨이**

    C. 클래식로드 밸런서

    D. Auto Scaling

    E. Amazon CloudWatch 기본 지표

하이브리드 환경이 작동하려면 DNS가 외부 도메인에서 가상 프라이빗 게이트웨이를 가리키도록해야합니다. 이렇게하면 온 프레미스 환경이 클라우드에 연결될 수 있습니다.

<br/>

14. AWS 총 소유 비용 (TCO)과 온 프레미스 TCO를 비교할 때 어떤 비용이 포함됩니까?

    A. 프로젝트 관리

    B. 바이러스 백신 소프트웨어 라이선스

    **C. 데이터 센터 보안**

    D. 소프트웨어 개발

두 경우 모두 프로젝트 관리가 있습니다. 그러나 데이터 센터 보안과 관련하여 AWS는이를 단독으로 관리하고 온 프레미스에서는 이를 처리해야합니다.

<br/>

15. 한 회사에서 유지 관리 및 비용 절감을 위해 야간 종료가 필요한 자체 호스팅 데이터베이스에 AWS를 사용하는 것을 고려하고 있습니다.
    회사는 어떤 서비스를 사용해야합니까?

    A. Amazon Redshift

    B. Amazon DynamoDB

    C. Amazon EC2 인스턴스 스토어가있는 Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2)

    **D. Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS)가있는 Amazon EC2**

비용을 절약하기 위해 D 인스턴스를 종료 할 수 있습니다. 인스턴스 종료시 연결된 볼륨 EBS는 제거되지 않습니다. 따라서 다음날 인스턴스를 다시 가동하면 EBS 볼륨을 재사용 할 수 있습니다.

<br/>

16. 다음 중 리전, 가용 영역 및 엣지 로케이션 간의 올바른 관계는 무엇입니까?

    A. 데이터 센터에는 지역이 포함됩니다.

    **B. 지역에는 가용 영역이 포함됩니다.**

    C. 가용 영역에는 엣지 위치가 포함됩니다.

    D. 에지 위치에는 영역이 포함됩니다.

<br/>

17. 비용 추정에 도움이되는 AWS 도구는 무엇입니까? (3 개 선택)

    A. 세부 청구 보고서

    **B. 비용 할당 태그**

    **C. AWS 월간 월별 계산기**

    **D. AWS 총 소유 비용 (TCO) 계산기**

    E. 비용 추정기

AWS Cost Estimator (E)라는 것은 없습니다. AWS Cost Explorer입니다.

비용을 예측하려면 비용 할당 태그를 사용하여 리소스를 그룹으로 나눈 다음 각 그룹의 비용을 추정합니다.

<br/>

18. 다음 중 AWS 통합 결제의 장점은 무엇입니까? (2 개 선택)

    **A. 여러 계정에 대해 하나의 청구서를 받을 수있는 기능**

    B. 모든 계정에서 기본적으로 증가하는 서비스 제한

    C. 월 청구서 고정 할인

    **D. 모든 계정의 사용량이 결합되어 잠재적인 볼륨 할인**

    E. 마스터 계정의 AWS 지원 계획을 모든 계정으로 자동 확장

 E-> 조직의 마스터 계정에 대한 AWS Support 플랜은 조직의 멤버 계정에 자동으로 적용되지 않습니다.

<br/>

19. 다음 예약 인스턴스 (RI) 요금 모델 중 온 디맨드 요금에 비해 평균 절감액이 가장 높은 것은 무엇입니까?

    A. 1 년, 선결제 없음, 표준 RI 가격

    B. 1 년, 전체 선결제, 컨버터블 RI 가격

    **C. 3 년, 전체 선결제, 표준 RI 가격**

    D. 3 년, 선결제 없음, 컨버터블 RI 가격

표준 1 년-모두 선결제 = 최대 72 % / 표준 3 년-모두 선결제 = 최대 72 % / 표준 1 년-모두 선결제 없음 = 40 %  / 표준 3 년-모두 선결제 없음 = 60 % / 전환 가능 1 년 -모두 선결제 = 최대 54 % / 컨버터블 3 년-모두 선결제 = 최대 54 % / 컨버터블 1 년-모두 선결제 없음 = 31 % / 컨버터블 3 년-모두 선결제 없음 = 54 % 

<br/>

20. 기존 및 가상화 된 데이터 센터의 비용과 비교할 때 AWS는 다음을 제공합니다.

    A. 더 큰 가변 비용과 더 큰 선행 비용.

    B. 고정 사용 비용 및 낮은 초기 비용.

    C. 낮은 가변 비용 및 더 높은 초기 비용.

    **D. 낮은 가변 비용 및 낮은 초기 비용.**

<br/>

21. 에지 위치의 특징은 다음과 같습니다.

    A. Amazon EC2 인스턴스를 사용자에게 더 가깝게 호스팅합니다.

    **B. 지연 시간을 줄이고 사용자의 성능을 향상시킵니다.**

    C. 원본 서버에 도달하지 않고 자주 변경되는 데이터를 캐시합니다.

    D. 매일 데이터 변경 사항을 새로 고칩니다.

CloudFront는 엣지 로케이션이라고하는 전 세계 데이터 센터 네트워크를 통해 콘텐츠를 제공합니다. 지역 에지 캐시는 원본 웹 서버와 뷰어에게 직접 콘텐츠를 제공하는 글로벌 에지 위치 사이에 있습니다. 이렇게 하면 원본 리소스를 확장하는 데 드는 운영 부담과 비용을 줄이면서 뷰어의 성능을 향상시킬 수 있습니다.

<br/>

22. 다음 중 특정 사용자에 대한 Amazon Storage Service (Amazon S3) 버킷 액세스를 제한 할 수있는 것은 무엇입니까?

    A. 공개 및 개인 키 쌍

    B. Amazon Inspector

    **C. AWS Identity and Access Management (IAM) 정책**

    D. 보안 그룹

"특정 사용자"에게 표시되기 때문입니다. 보안 그룹은 "특정 사용자"가 아닙니다.

<br/>

23. 다음 중 무료로 사용할 수있는 보안 관련 조치는 무엇입니까?

    A. AWS Support에 전화

    B. AWS 전문 서비스에 연락하여 워크숍 요청

    **C. 포럼, 블로그 및 백서 액세스**

    D. 지역 대학에서 AWS 수업에 참석

<br/>

24. 교환으로 인해 동일하거나 더 큰 가치의 RI가 생성되는 한 RI (예약 인스턴스) 요금 모델 중 어떤 것이 RI의 속성을 변경할 수 있습니까?

    A. 전용 RI

    B. 예약 된 RI

    **C. 컨버터블 RI**

    D. 표준 RI

컨버터블 RI : 할인과 교환으로 인해 동일하거나 더 큰 가치의 예약 인스턴스가 생성되는 한 RI 속성을 변경할 수있는 기능을 제공합니다.  표준 RI와 마찬가지로 컨버터블 RI는 정상 상태 사용에 가장 적합합니다.

<br/>

25. 고객의 총 소유 비용 (TCO)을 줄이는 AWS 기능은 무엇입니까?

    A. 공동 책임 보안 모델

    B. 단일 임차

    **C. 탄력적 컴퓨팅**

    D. 암호화

AWS는 대규모 자본 지출에 대한 투자 필요성을 줄이고 다음과 같은 종량제 모델을 제공하여 총 소유 비용 (TCO)을 줄이는 데 도움이됩니다. 필요한 용량에 투자하고 비즈니스에서 필요할 때만 사용할 수 있습니다. " PAYG 모델, 필요할 때 필요한 것에 투자하십시오 (사용하지 않더라도 더 많은 것을 위해 투자 할 때 기존 방식과 비교). 이는 Elastic Computing으로 달성 할 수 있습니다.

<br/>

26. 다음 중 웹 트래픽의 예상 증가에 따라 자동으로 확장되는 서비스는 무엇입니까?

    A. AWS CodePipeline

    **B. Elastic Load Balancing**

    C. Amazon EBS

    D. AWS Direct Connect

애플리케이션 자동 확장 Elastic Load Balancing은 애플리케이션이 고객의 요구에 맞게 확장 될 것이라는 확신을 제공합니다. EC2 인스턴스 중 하나의 지연 시간이 사전 구성된 임계 값을 초과 할 때 Amazon EC2 인스턴스 집합에 대해 Auto Scaling을 트리거하는 기능을 통해 애플리케이션은 항상 다음 고객 요청을 처리 할 준비가됩니다.

"트래픽"이 키워드이고 ELB의 고 가용성은 웹 트래픽과 관련이 있는 반면 EBS의 고 가용성은 신뢰성 (장애 설계 원칙)과 관련이 있습니다

<br/>

27. SOC 1 보고서와 같은 AWS 규정 준수 문서는 어디에 있습니까?

    A. Amazon Inspector

    B. AWS CloudTrail

    **C. AWS 아티팩트**

    D. AWS 인증서 관리자

<br/>

28. AWS 공동 책임 모델에서 다음 중 고객의 책임은 무엇입니까? (2 개 선택)

    A. Amazon Relational Database Server (Amazon RDS) 용 운영 체제 구성 요소 패치

    **B. 클라이언트 측 데이터 암호화**

    C. 데이터 센터 직원 교육

    **D. 네트워크 액세스 제어 목록 (ACL) 구성**

    E. 데이터 센터 내에서 환경 제어 유지

<br/>

29. AWS에서 고 가용성 아키텍처를 설계하는 데 권장되는 패턴은 무엇입니까?

    A. 구성 요소의 네트워크 연결 대기 시간이 짧은 지 확인합니다.

    B. 최대로드에서 작동하기에 충분한 Amazon EC2 인스턴스를 실행합니다.

    **C. 응용 프로그램이 단일 구성 요소의 오류를 수용하도록 설계되었는지 확인합니다.**

    D. 모든 작업을 처리하는 모 놀리 식 애플리케이션을 사용합니다.

고 가용성은 AZ 중 하나에 장애가 발생하더라도 애플리케이션이 계속 실행되어야 함을 의미합니다. 

<br/>

30. 모범 사례에 따르면 AWS 클라우드에서 실행되도록 애플리케이션을 어떻게 설계해야합니까?

    A. 단단히 결합 된 구성 요소를 사용하십시오.

    **B. 느슨하게 결합 된 부품을 사용하십시오.**

    C. 자주 결합되지 않는 구성 요소를 사용합니다.

    D. 자주 결합되는 구성 요소를 사용합니다.

애플리케이션 복잡성이 증가함에 따라 IT 시스템의 바람직한 특성은 더 작고 느슨하게 결합 된 구성 요소로 나눌 수 있다는 것입니다. 이는 IT 시스템이 상호 의존성을 줄이는 방식으로 설계되어야 함을 의미합니다. 한 구성 요소의 변경 또는 오류가 다른 구성 요소로 이어지지 않아야합니다.

<br/>

<br/>

출처 : https://www.examtopics.com/exams

https://blog.naver.com/kroa/222224853064

