# AWS Cloud Practitioner Dump (p.10~12)

91. 다음 AWS 기능 중 사용자가 사전 구성된 Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) 인스턴스를 시작할 수 있도록하는 것은 무엇입니까?

    A. Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS)

    **B. Amazon Machine Image**

    C. Amazon EC2 시스템 관리자

    D. Amazon AppStream 2.0

Amazon EC2를 사용하려면 **다음** 과 같이하면됩니다.
✑ 즉시 시작하고 실행하려면 미리 구성된 템플릿화 된 Amazon 머신 이미지 (AMI)를 선택합니다. 또는 애플리케이션, 라이브러리, 데이터 및 관련 구성 설정이 포함 된 AMI를 생성합니다.
✑ Amazon EC2 인스턴스에서 보안 및 네트워크 액세스를 구성합니다.
✑ 원하는 인스턴스 유형을 선택한 다음 웹 서비스 API 또는 제공된 다양한 관리 도구를 사용하여 필요한만큼 AMI 인스턴스를 시작, 종료 및 모니터링합니다.
✑ 여러 위치에서 실행할 것인지, 고정 IP 엔드 포인트를 사용할 것인지, 인스턴스에 영구 블록 스토리지를 연결할 것인지 결정합니다.
✑ 인스턴스 시간 또는 데이터 전송과 같이 실제로 소비 한 리소스에 대해서만 지불합니다.

<br/>

92. AWS 고객은 어떻게 많은 사용자에게 공통 액세스 제어를 쉽게 적용 할 수 있습니까?

    **A. IAM 그룹에 IAM 정책을 적용합니다.**

    B. IAM 역할에 IAM 정책을 적용합니다.

    C. 동일한 워크로드에 대한 액세스 권한이있는 모든 IAM 사용자에게 동일한 IAM 정책을 적용합니다.

    D. Amazon Cognito 사용자 풀에 IAM 정책을 적용합니다.

개별 IAM 사용자에 대한 권한을 정의 '하는' 대신 일반적으로 직무 (관리자, 개발자, 회계 등)와 관련된 그룹을 생성하는 것이 더 편리합니다. 다음으로 각 그룹에 대한 관련 권한을 정의합니다. 마지막으로 해당 그룹에 IAM 사용자를 할당합니다. IAM 그룹의 모든 사용자는 그룹에 할당 된 권한을 상속합니다. 이렇게하면 한 곳에서 그룹의 모든 사람을 변경할 수 있습니다. 사람들이 회사에서 이동함에 따라 해당 IAM 사용자가 속한 IAM 그룹을 간단히 변경할 수 있습니다.

<br/>

93. 부하 변화에 따라 컴퓨팅 용량을 조정할 수있는 기술은 무엇입니까?

    A. 부하 분산

    B. 자동 장애 조치

    C. 라운드 로빈

    **D. Auto Scaling**

로드 밸런싱-여러 컴퓨팅 리소스에 워크로드를 분산합니다. 

Auto Scaling-애플리케이션 요구 사항에 따라 인스턴스 수를 자동으로 늘리거나 줄입니다. 여기서 키워드는 컴퓨팅 용량이고 컴퓨팅 용량은 인스턴스를 나타내는 EC2를 의미하므로 대답은 D입니다.

<br/>

94. 지역이 아닌 글로벌로 정의되는 AWS 서비스는 무엇입니까? (2 개 선택)

    **A. Amazon Route 53**

    B. Amazon EC2

    C. Amazon S3

    **D. Amazon CloudFront**

    E. Amazon DynamoDB

 Route53은 AWS DNS 서비스이고 CloudFront는 CDN이므로 둘 다 확실히 글로벌입니다.

<br/>

95. 규정 준수 보고서 및 인증서를 얻기 위해 어떤 AWS 서비스를 사용 하시겠습니까?

    **A. AWS Artifact**

    B. AWS Lambda

    C. Amazon Inspector

    D. AWS 인증서 관리자

<br/>

96. 책임 분담 모델에서 다음 중 AWS 고객의 책임은 무엇입니까? (2 개 선택)

    **A. 미사용시 애플리케이션 데이터가 암호화되었는지 확인**

    B. AWS NTP 서버가 올바른 시간으로 설정되었는지 확인

    **C. 사용자가 AWS 서비스 사용에 대한 보안 교육을 받았는지 확인**

    D. 데이터 센터에 대한 액세스가 제한되는지 확인

    E. 하드웨어가 적절하게 폐기되었는지 확인

AWS 고객은 저장 데이터 암호화를 수행하고 AWS는 전송 데이터 암호화를 수행합니다. AWS는 직원을 교육하고 고객은 사용자를 교육합니다. 

<br/>

97. 리소스 요구 사항에 따라 인스턴스를 수동으로 시작하는 데 사용할 수있는 AWS 서비스는 무엇입니까?

    A. Amazon EBS

    B. Amazon S3

    **C. Amazon EC2**

    D. Amazon ECS

<br/>

98. 한 회사가 3 년 동안 무중단 워크로드를 실행하는 애플리케이션을 마이그레이션하고 있습니다.
    가장 비용 효율적인 솔루션을 제공하는 가격 구조는 무엇입니까?

    A. Amazon EC2 스팟 인스턴스

    B. Amazon EC2 전용 인스턴스

    C. Amazon EC2 온 디맨드 인스턴스

    **D. Amazon EC2 예약 인스턴스**

가장 비용 효율적인 솔루션을 요청했습니다. 예약 인스턴스는 온 디맨드 비용의 75 %이므로 D가 정답입니다.

<br/>

99. AWS 사용의 재정적 이점은 다음과 같습니다. (2 개 선택)

    **A. 총 소유 비용 (TCO) 감소.**

    B. 자본 지출 증가 (자본 지출).

    **C. 운영 비용 (opex) 감소.**

    D. 스타트 업을 위한 후불 계획.

    E. stratup에 대한 비즈니스 신용 한도.

AWS 사용을 시작하면 AWS가 확장성을 허용하기 때문에 실제로 OpEx가 감소하므로 OpEx가 절대 감소하지 않는 자체 리소스를 사용해야하는 경우와는 달리 사용한만큼만 지불하면됩니다.

<br/>

100. AWS 청구서에 대한 가장 세분화 된 데이터를 볼 수있는 AWS Cost Management 도구는 무엇입니까?

     A. AWS 비용 탐색기

     B. AWS 예산

     **C. AWS 비용 및 사용 보고서**

     D. AWS 결제 대시 보드

 AWS Billing Console을 사용하면 AWS 비용 및 사용에 대한 가장 포괄적 인 정보에 액세스 할 수 있습니다. 월 누계비용을 추적하는 방법과 주요 비용인 AWS 서비스를 확인하려면 AWS 결제 대시 보드를 확인하십시오. AWS 비용 및 사용에 대한 가장 세분화된 정보에 액세스하려면 AWS 비용 및 사용 보고서를 다운로드 할 수 있습니다. 이전 달의 청구서를 보려면 청구서 페이지에 액세스 할 수 있습니다

<br/>

<br/>

출처 : https://www.examtopics.com/exams

https://blog.naver.com/kroa/222224853064